***********************************************
Start background process 

Scan :2014-01-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-01.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/baja-california-continuan-trabajos-reconstruccion-autopista-esce
Title : En Baja California continúan los trabajos de reconstrucción de la autopista Escénica ...
Description : En Baja California continúan los trabajos de reconstrucción de la autopista Escénica,  luego de quedar fracturada ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/susto-incendio-refaccionaria-cuauhtemoc
Title : Susto por incendio en refaccionaria en la Cuauhtémoc  ...
Description : Alrededor de ocho  familias fueron evacuadas por un incendio en las inmediaciones de Adelina Patti, la fuerte movilización de autoridades alarmó a vecinos; no ... ...
Keywords : Delagación Cuauhtémoc, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/papa-francisco-es-reconocido-personaje-ano
Title : Papa Francisco es reconocido como Personaje del Año ...
Description : La popularidad del Papa Francisco ha sido reconocida desde que asumió el pontificado ...
Keywords : Papa Francisco, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/nevado-colima-se-lucio-ano-nuevo
Title : El Nevado de Colima se lució en Año Nuevo ...
Description : Visitantes del parque nacional Nevado de Colima disfrutaron del paisaje  ...
Keywords : Nevado de Colima, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/incendio-restaurante-acapulco-costera-miguel-aleman
Title : Incendio de un restaurante de Acapulco en la Costera Miguel Alemán ...
Description : El incendio de la palapa de un restaurante en Acapulco fue controlado y sin heridos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/paseo-reforma-se-convierte-pista-baile
Title : Paseo de la Reforma se convierte en pista de baile ...
Description : Llegaron cientos de personas de diferentes partes del país para festejar el nuevo año ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-01-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 01 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de la aparición del EZLN hace 20 años y realiza un recuento por la imágenes más relevantes del 2013  ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/preparan-rescate-aereo-cientificos-varados-antartida
Title : Preparan rescate aéreo de científicos en la Antártida ...
Description : Las autoridades australianas preparan un rescate aéreo de 52 pasajeros que viajan en la nave rusa Akademik Shokalsky, varada en aguas congeladas de la Antártid... ...
Keywords : Akademik Shokalsky, Antártida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-01-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  01 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Trastornos alimenticios. La dieta del mexicano. El barrio chino. Animales reclaman lo suyo  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/df-debe-combatir-diabetes-obesidad
Title : El DF debe combatir la diabetes y la obesidad  ...
Description : La población infantil capitalina registra altos índices de obesidad y desnutrición, por lo que es necesario un urgente llamado de atención: Partido del Trabajo ...
Keywords : salud, df, obesidad, mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rousseff-favorita-reeleccion-2014
Title : Rousseff, favorita para reelección de 2014 ...
Description : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, inicia el último de los cuatro años de su primer mandato y lo hace como favorita de cara a las elecciones del próximo ... ...
Keywords : Brasil, Dilma Rousseff ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/albergue-temporal-frio-tlaquepaque
Title : Albergue temporal contra el frío en Tlaquepaque  ...
Description : Permanecen abiertos los refugios temporales para atender a personas que se encuentran en situación vulnerable ante bajas temperaturas ...
Keywords : altas temperaturas, jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/confirman-sentencia-20-anos-asesino-cuauhtemoc
Title : Confirman sentencia de 20 años para asesino de la Condesa ...
Description : El cargo se dio luego de que la madrugada del 6 de febrero en calles de la colonia Hipódromo Condesa, Marín Soto, arremetió con los golpes al hoy occiso ...
Keywords : sentencia, df ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/liberan-detenida-incendio-guarderia-abc
Title : Liberan a detenida por incendio en Guardería ABC ...
Description : Delia Irene Botello, detenida por el incendio en la Guardería ABC, fue liberada esta madrugada, luego de que sus representantes jurídicos promovieron un proces... ...
Keywords : Guardería ABC, Personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-01-enero-2013
Title : Fractal del 01 de enero de 2013 ...
Description : Este miércoles 1 de Enero de 2014, la conductora Ingrid Barrera les presenta en Fractal: el dominio de Google y Faceboook en todo el mundo, el programa de búsq... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/boy-scouts-eu-admiten-homosexuales
Title : Boy Scouts de EU admiten a homosexuales ...
Description : En mayo pasado, 60% de los 1,400 miembros con voto en el consejo nacional de la organización puso fin a la discriminación por orientación sexual en el ingreso ... ...
Keywords : Estados Unidos, Boy Scouts ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/febrero-aumenta-pension-adultos-mayores
Title : En febrero aumenta la pensión para adultos mayores  ...
Description : La pensión alimentaria, se entrega a los adultos mayores de 68 años residentes del Distrito Federal, para que estos puedan adquirir los productos que necesitan  ...
Keywords : gdf, mancera, pensión, adulto mayor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/se-registran-temperaturas-cero-edomex
Title : Se registran temperaturas bajo cero en Edomex ...
Description : El SMN registró temperaturas de hasta tres grados bajo cero en las faldas del Nevado de Toluca y otras zonas serranas del Edomex; se espera un nuevo descenso d... ...
Keywords : frío, Clima, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/amenazan-parar-ampliacion-canal-panama
Title : Amenazan con parar ampliación del Canal de Panamá  ...
Description : Después de que una explosión causara un incendio en un almacén y apartamentos ocupados en Minneapolis; al menos catorce personas resultaron heridas, seis de el... ...
Keywords : Problemas financieros, Canal de Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mexico-feliz-ano-2014
Title : México, Feliz año 2014 ...
Description : El país recibe el año 2014 con alegría, fiesta, música y baile, en donde miles de familias se reúnen para disfrutar de la tradicional cena ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/menos-14-heridos-explosion-minneapolis
Title : Al menos 14 heridos por explosión en Minneapolis ...
Description : Después de que una explosión causara un incendio en un almacén y apartamentos ocupados en Minneapolis; al menos catorce personas resultaron heridas, seis de el... ...
Keywords : Minneapolis, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/nace-primer-bebe-2014-df
Title : Nace el primer bebé del 2014 en el DF ...
Description : Junto con el primer minuto del 2014, nació el primer bebé, en la Ciudad de México ...
Keywords : Año Nuevo, A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/blasio-jura-nuevo-alcalde-ny
Title : De Blasio jura como nuevo alcalde de NY  ...
Description : Ante el ex presidente Bill Clinton, Bill de Blasio, de 52 años, juró como el alcalde 109 de Nueva York al mismo tiempo que prometió desarrollar una amplia agen... ...
Keywords : Bill de Blasio,  Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-1-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 1 de enero ...
Description : Este 1 de enero del 2014 en el Noticiero con Ana Paula Ordorica: Con el año nuevo, entran en vigor incrementos de impuestos en México; Se cumplen 20 años de la... ...
Keywords : Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/encuentran-cadaver-anciana-maleta
Title : Encuentran cadáver de una mujer en maleta en Azcapotzalco ...
Description : El cadáver de una mujer de 77 años de edad fue hallado dentro de una maleta en su domicilio ubicado en la colonia Tezozomoc en la ciudad de México; la PGJDF in... ...
Keywords : Cadáver maleta, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/eu-millones-pierden-seguro-desempleo
Title : En EU, millones pierden el seguro de desempleo  ...
Description : La Casa Blanca exhortó al Congreso a que apruebe como primera iniciativa del nuevo año la restauración de las prestaciones del seguro de desempleo  ...
Keywords : economía, desempleo, seguro, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-1-enero
Title : Resumen del 1 de Enero ...
Description : La Ciudad de México como nunca, vacía en este inicio del 2014; 50 personas terminaron en el Torito, por no pasar el alcoholímetro; el presidente Enrique Peña N... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/profeco-pesa-tu-equipaje-antes-abordar
Title : Profeco pesa tu equipaje antes de documentar  ...
Description : La Profeco instaló básculas en los principales aeropuertos del país, con el fin de que los usuarios conozcan el peso correcto de su equipaje antes de documenta... ...
Keywords : economía, profeco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/fiat-chrysler-forman-automotriz-mas-grande-mundo
Title : Fiat y Chrysler forman la automotriz más grande del mundo  ...
Description : Fiat y Chrysler lograron un acuerdo de fusión para crear una automotriz más competitiva y con alcance mundial ...
Keywords : economía, finanzas, automotriz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/segunda-nevada-temporada-coahuila
Title : Segunda nevada de la temporada en Coahuila  ...
Description : Personal de Protección Civil de Coahuila realiza labores de auxilio a la población afectada por la segunda nevada de la temporada invernal en el sureste del es... ...
Keywords : Coahuila, Clima, Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/guns-and-roses-provoca-renuncia-policia
Title : Guns n'Roses provoca renuncia de policía  ...
Description : El capitán David O'Leary enfrentaba su degradación a teniente por ayudar a lograr el vuelo privado del 7 de agosto del guitarrista de Guns N' Roses, Daren Jay ... ...
Keywords : espectáculos, glitter, guns and roses ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/manuel-landeta-combinara-telenovela-obra
Title : Manuel Landeta combinará telenovela y obra en 2014 ...
Description : El actor, quien graba la nueva telenovela de Telemundo “La impostora”, dijo que posiblemente también esté en el montaje de la obra de Sabina Berman “Feliz nuev... ...
Keywords : glitter, teatro, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/toma-posesion-blasio-prometiendo-programa-progresista
Title : Toma posesión De Blasio prometiendo programa progresista ...
Description : "Los grandes sueños no son un lujo reservado para unos pocos privilegiados", afirmó De Blasio en su discurso ...
Keywords : Politica, Blasio, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nasa-responde-beyonce-uso-audio
Title : NASA responde a Beyonce por uso de audio ...
Description : La representante de Beyonce no devolvió las llamadas que hizo The Associated Press para conocer sus comentarios ...
Keywords : GLITTER, MÚSICA, ESPECTÁCULOS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-james-avery-principe-bel-air-
Title : Muere James Avery del 'Príncipe de Rap' ...
Description : El actor interpretó al tío de Will Smith en la popular serie de televisión. Sus créditos de cine incluían cintas como "Fletch", `'The Prince of Egypt" y "8 Mil... ...
Keywords : glitter, entretenimiento, farándula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/menos-14-heridos-explosion-incendio-minneapolis
Title : Al menos 14 heridos, por explosión e incendio en Minneapolis ...
Description : El jefe del Cuerpo de Bomberos de Minneapolis, John Fruetel, dijo que no se sabía todavía la localización de todos los residentes del edificio ...
Keywords : Incendio, Heridos, Minneapolis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/sat-cumple-publica-lista-contribuyentes-morosos
Title : SAT cumple y publica lista de contribuyentes morosos ...
Description : Aquellos inconformes con la publicación de sus datos, pueden generar su línea de captura para pagar o presentar alguna aclaración ...
Keywords : economía, sat, morosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sonda-china-envia-imagen-panoramica-luna
Title : Sonda China envía imagen panorámica de la Luna ...
Description : Fue tomada el 15 de diciembre desde el lugar donde alunizó. Se trata de un mosaico compuesto por 60 imágenes. En ella se puede ver un cráter de tamaño consider... ...
Keywords : Sonda China envía imagen panorámica de la Luna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/peores-palabras-2013
Title : Las peores palabras del 2013  ...
Description : Desde 1975, la lista ha crecido hasta incluir más de 800 palabras, muchas del mundo de la política, los deportes y la cultura popular ...
Keywords : espectáculos, peores palabras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/emite-popocatepetl-seis-exhalaciones-baja-intensidad
Title : Emite Popocatépetl seis exhalaciones de baja intensidad ...
Description : Las seis exhalaciones estuvieron acompañadas por emisiones de vapor de agua y gas y en la madrugada se observó incandescencia; el semáforo sigue en Amarillo Fa... ...
Keywords : Cenapred, Popocatépetl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/como-elaborar-curriculum
Title : ¿Cómo elaborar un currículum? ...
Description : El currículum vitae debe ser un documento visualmente atractivo, con una presentación sencilla pero profesional evitando las mentiras ...
Keywords : economía, finanzas personales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/arranca-eu-obamacare
Title : Arranca en EU el Obamacare ...
Description : En Estados Unidos entró en vigor la ley que proporcionará seguro médico a la mayoría de los ciudadanos y residentes legales, sin embargo, deja excluidos a 11 m... ...
Keywords : Estados Unidos, Salud, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/largas-filas-colorado-iniciar-venta-legal-marihuana0
Title : Largas filas en Colorado al iniciar venta legal de marihuana ...
Description : Al menos 24 tiendas de marihuana en ocho localidades incrementaron su número de empleados e inventarios, y contrataron personal de vigilancia para atender a lo... ...
Keywords : Colorado, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/explosion-incendio-eu-deja-13-heridos
Title : Vecinos saltan por las ventanas durante un incendio en EU ...
Description : Primeros reportes indican que debido a la emergencia algunos habitantes saltaron por las ventanas de sus hogares en Minneapolis, hay 13 personas heridas ...
Keywords : Estados Unidos, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1312/manuel-velasco-recibe-2014-comunidad-indigena-tojolabal
Title : Manuel Velasco recibe el 2014 con la comunidad indígena Tojolabal ...
Description : En el ejido Justo Sierra del municipio de Las Margaritas, el gobernador de Chiapas dijo a los asistentes a la cena que la lucha por los derechos indígenas no e... ...
Keywords : Año Nuevo, Chiapas, Manuel Velasco Coello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-francisco-hace-llamado-detener-violencia
Title : Papa Francisco hace un llamado a detener la violencia ...
Description : En su primer ángelus del 2014, y desde la ventana de su estudio que da hacia la Plaza de San Pedro, el papa manifestó su desasosiego ante los hechos de violenc... ...
Keywords : Papa Francisco, Vaticano, Religión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/someten-intervencion-ministro-israeli-netanyahu
Title : Someten a intervención al ministro israelí Netanyahu ...
Description : Médicos extirparon un pólipo en el intestino grueso de Benjamin Netanyahu; en una declaración, la oficina del ministro indicó que el líder israelí está 'comple... ...
Keywords : Benjamín Netanyahu, Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/embajador-palestino-muere-explosion-praga
Title : Embajador palestino muere en explosión en Praga ...
Description : Los hechos se registraron dentro de la casa del diplomático, de 56 años, que sumaba poco más de dos meses en el cargo; Policía descarta atentado terrorista, in... ...
Keywords : República Checa, Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/emites-facturas-sean-electronicas
Title : Si emites facturas, que sean electrónicas  ...
Description : Para generar la factura electrónica es necesario tener la Fiel y utilizar la herramienta gratuita que ofrece el SAT en su página en Internet ...
Keywords : economía, finanzas, factura electrónica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/expresiones-literarias-tras-bomba-atomica
Title : Expresiones literarias tras la bomba de atÃ³mica  ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre las diversas expresiones literarias surgidas de los ataques nucleares en Hiroshima y Nagasaki ...
Keywords : Julio Patán, Nicolás Alvarado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/putin-visita-volgogrado-atentados
Title : Putin visita Volgogrado tras atentados ...
Description : El presidente ruso saludó a víctimas y colocó una ofrenda floral en la zona del atentado que dejó 34 muertos ...
Keywords : Terrorismo, Vladimir Putin, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/cronicas-cocina-gorro-chef
Title : Crónicas de Cocina: El gorro del chef ...
Description : Luis Aranda nos platica el origen del gorro del chef ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/escuela-puas-olivares
Title : La escuela del 'Púas' Olivares ...
Description : Enrique Muñoz se fue a conocer la escuela de boxeo del 'Púas' Olivares ...
Keywords : Matutino Express, Enrique Muñoz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/familia-adicciones
Title : La familia y las adicciones ...
Description : Lucía Legorreta de Cervantes, presidenta nacional del Consejo de Cefim, nos platica de la familia y las adicciones ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/iglesia-san-miguel-amantla
Title : La Iglesia de San Miguel Amantla ...
Description : El maestro Armando Ramírez nos lleva a conocer la Iglesia de San Miguel Amantla, en Azcapotzalco ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/permite-colorado-venta-marihuana-uso-recreativo
Title : Permite Colorado venta de marihuana para uso recreativo ...
Description : La medida es el resultado de la Enmienda 64, aprobada por voto popular en noviembre de 2012 y que legalizó la posesión y uso de pequeñas cantidades de marihuana ...
Keywords : Drogas, Marihuana, Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/repornero-extra-extra
Title : El Reporñero, ¡Extra!, ¡Extra! ...
Description : El 'Reporñero' comenta que en Berlín, unos camaradas descubrieron lo que se llama la Oxitoxina de la felicidad
 ...
Keywords : Matutino Express, El Reporñero Extra Extra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/costo-gas-lp-sube-17-centavos-se-ubica-12-96-pesos
Title : Costo de gas LP sube 17 centavos, el kg se ubica en 12.96 pesos  ...
Description : La Secretaria de Economía informó que el aumento se aplicará en en el Distrito Federal y en algunos municipios de los estados de México e Hidalgo ...
Keywords : economía, gas lp, precios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-1-enero
Title : Las Internetas del 1 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta imágenes captadas por cámaras de vialidad en Polonia que captaron a un ciclista confundido en sentido contrario en u... ...
Keywords : Matutino Express, Internetas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/espectaculos-adriana-riveramelo
Title : Los espectáculos con Adriana Riveramelo  ...
Description : Adriana Riveramelo comenta que Alejandro Fernández anunció una serie de conciertos para el próximo mes de mayo como parte de la promoción de su último disco ‘C... ...
Keywords : Matutino Express, Adriana Riveramelo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/estos-son-nuevos-impuestos-2014
Title : Y estos son los nuevos impuestos del 2014  ...
Description : A partir del 1 de enero de 2014 entrarán en vigor las nuevas medidas tributarias que aprobó el Congreso de la Unión, toma nota para que no te agarren en curva  ...
Keywords : economía, impuestos, nuevos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/imagen-dia-01-enero-esteban-arce
Title : La imagen del día del 01 de enero con Esteban Arce ...
Description : Esteban Arce nos presenta, con su singular estilo, las imágenes más divertidas publicadas en los periódicos de circulación nacional ...
Keywords : Matutino Express, Esteban Arce ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/aimc-restablece-operaciones
Title : AIMC restablece operaciones ...
Description : Esta mañana, por un banco de niebla, 10 vuelos que arribarían al AICM fueron desviados. El puerto aéreo ya opera con normalidad ...
Keywords : Primero Noticias, AICM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/bce-congratula-entrada-letonia-euro
Title : BCE congratula la entrada de Letonia al euro ...
Description : Letonia es el segundo país báltico y el cuarto país excomunista de Europa central y oriental en adoptar la moneda común tras Eslovenia en 2007, Eslovaquia en e... ...
Keywords : bce, economía, zona euro, letonia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/bomberos-dos-ruedas
Title : Bomberos en dos ruedas  ...
Description : El Heroico Cuerpo de Bomberos capitalino ha encontrado la manera de responder cuando del tiempo dependen vidas ...
Keywords : Hoy Mismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/lugares-visitar-delegacion-coyoacan
Title : Lugares para visitar en la delegación Coyoacán ...
Description : Además del tradicional jardín Hidalgo, en el centro de la demarcación, existen otros lugares poco conocidos que pueden ser visitados con amigos, familia y sere... ...
Keywords : Hoy Mismo, Coyoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/tecnologia-luis-g-g
Title : Tecnología con Luis G y G ...
Description : El experto en tecnología, Luis G y G nos presenta una nueva aplicación llamada World Card
 ...
Keywords : Hoy Mismo, Luis GyG ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/espana-espera-significativa-creacion-empleo-2014
Title : España espera crear mas empleos en 2014 ...
Description : El país trata aún de remontar la crisis tras el estallido de una burbuja inmobiliaria que vivió el país durante una década, que concluyó hace cinco años y que ... ...
Keywords : economía, españa, empleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/resumen-final-1-enero
Title : Resumen final del 1 de enero ...
Description : En Primero Noticias con Paola Rojas: Alrededor de 50 mil personas asisten al concierto en Reforma para recibir el 2014; El Papa Francisco llama a hacer concien... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/fallecimientos-2013
Title : Fallecimientos de 2013 ...
Description : No podríamos arrancar este 2014 sin recordar a personajes que, con su muerte, nos dieron noticia el año pasado ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/remedios-cruda
Title : Remedios para la cruda ...
Description : Luego de los festejos por el año nuevo algunas personas despertarán este 1 de enero con dolor de cabeza, deshidratación y hasta vómito ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/festejos-2014-todo-pais
Title : Los festejos por el 2014 en todo el país ...
Description : Así fueron los festejos en algunos estados, este es un recorrido de la mano de nuestros corresponsales

 
 ...
Keywords : Año Nuevo, Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/puentes-vacaciones-dias-feriados-2014
Title : Puentes, vacaciones y días feriados del 2014 ...
Description : Todavía ni siquiera terminan las vacaciones y ya queremos saber que otros días vamos a descansar en el año, este es el calendario de días feriados del 2014 ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/campo-entrenamiento-brasil
Title : Campo de entrenamiento en Brasil ...
Description : A mitad de año, Brasil estará recibiendo el evento deportivo más esperado, la copa del mundo de la FIFA, esto implica grandes retos. Uno de ellos es la segurid... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/llega-2014-df
Title : Llega el 2014 al DF ...
Description : Miles de capitalinos y turistas le dieron la bienvenida al 2014 en Paseo de la Reforma, así se puso el festejo ...
Keywords : Año Nuevo, Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/oficio-beneficio-lauderos
Title : Oficio y beneficio: Lauderos ...
Description : Arely Melo nos presenta un oficio poco común, el de los expertos en elaborar guitarras ...
Keywords : Hoy Mismo, Con oficio y beneficio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/desayuno-chilango-menudo
Title : Desayuno Chilango: Menudo ...
Description : Danielle Dithurbide nos platica sobre el menudo, el rey para recuperarse después de una fiesta ...
Keywords : Hoy Mismo, Danielle Dithurbide ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/bienvenida-editorial-1-enero
Title : Bienvenida y Editorial del 1 de enero ...
Description : Guillermo Ochoa comenta que este primer día de 2014 entra en vigor el primer gasolinazo del año y el alza en impuestos a productos con alto contenido calórico ...
Keywords : Hoy Mismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/miercoles-museo-nicolas-alvarado
Title : Miércoles de museo con Nicolás Alvarado ...
Description : Nicolás Alvarado habla sobre la exposición de Matt Mullican, titulada ‘Este Mundo’, que se exhibe en el Museo Tamayo ...
Keywords : Nicolás Alvarado, Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/primero-finanzas
Title : Primero Finanzas ...
Description : Paola Rojas comenta que con el año nuevo llegan gastos nuevos, entran en vigor los impuestos que aprobó el congreso para este 2014 ...
Keywords : Primero Noticias, Primero Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/primero-clima-1-enero
Title : Primero el Clima del 1 de enero ...
Description : Raquel Méndez comenta que los efectos del frente frío 22 aún se resienten en la República, no sucede así con la quinta tormenta invernal, se espera que las con... ...
Keywords : Primero Noticias, Raquel Méndez, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/avance-1-enero
Title : Avance del 1 de enero ...
Description : En Primero Noticias: Hoy entran en vigor los nuevos impuestos aprobados por el Congreso; Descarrila en Aguascalientes un tren de carga con mil 100 toneladas de... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/inician-festejos-fin-ano-paseo-reforma
Title : Esperan la llegada del 2014 en Paseo de la Reforma ...
Description : En el concierto de fin de año tocarán Los Ángeles Azules y Merenglass, la celebración concluirá a las 3 de la mañana de este 1 de enero
 ...
Keywords : GDF, Paseo de la Reforma, Fin de año ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/noticias-adela-del-31-diciembre-2013
Title : Las noticias por adela del 31 de diciembre de 2013 ...
Description : El SMN pronostica lluvias en el occidente y  norte del país; Schumacher muestra 'ligera mejoría' ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : Durango llega a los 20 grados con posibilidad de lluvia; en León, Gto, alcanzan los 24 grados con cielo parcialmente despejado ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-02.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/se-registran-temperaturas-congelantes-pais
Title : Se registran temperaturas congelantes en el país ...
Description : Se registran temperaturas congelantes en el país debido al frente frío 22 y 23. Se percibirá un nuevo descenso en la temperatura. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/primera-tormenta-nieve-afecta-union-americana
Title : La primera tormenta de nieve afecta la Unión Americana ...
Description : La primera tormenta invernal de nieve afecta la Unión Americana. Se prevé que los termómetros desciendan de las temperaturas normales ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/exigen-mejor-salario-les-dispara-policia-camboya
Title : Exigen mejor salario y les dispara la policía en Camboya ...
Description : La Policía de Camboya disparó contra manifestantes que exigían mejores salarios, reportes preliminares aseguran que hay heridos
 ...
Keywords : Policía en Camboya, Manifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/schumi-pasara-su-cumpleanos-45-coma
Title : 'Schumi' pasará su cumpleaños 45 en coma ...
Description : Este 3 de enero el ex piloto y pentacampeón de Fórmula 1 Michael Schumacher cumplirá 45 años de edad
 ...
Keywords : Michael Schumacher, Cumpleaños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-02-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del  02 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica sobre el monumental diccionario enciclopédico de la música y además  hace un análisis sobre del libro La Opera Una ... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-ex-alcaldesa-alvarado-veracruz-homicidio
Title : Detienen a ex alcaldesa de Alvarado, Veracruz, por homicidio ...
Description : La Procuraduría de Veracruz detuvo a la ex alcaldesa de Alvarado, Sara Luz Herrera Cano, señalada como autora intelectual del homicidio doloso calificado en ag... ...
Keywords : Veracruz, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-02-enero-2014
Title : Creadores Universitarios del 02 de enero  de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: La red de redes. Conocer el barrio bravo. Animales virtuales. Máscaras en casa   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/utah-wyoming-alertas-marihuana-transportada-colorado
Title : Utah y Wyoming, alertas por marihuana de Colorado ...
Description : Autoridades de ambos estados declararon que estarán alerta al posible transporte de la droga desde Colorado e incluso detendrán a conductores que manejen bajo ... ...
Keywords : Utah, Wyoming, Colorado, Drogas, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/autorizan-indocumentado-ejercer-abogado-california
Title : Autorizan a indocumentado ejercer de abogado en California ...
Description : La decisión se basó en una nueva ley que autoriza la admición al Colegio de Abogados de aquellos que cumplan con los requerimientos sin importar su situación m... ...
Keywords : Indocumentado, California, Abogado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/competiran-1-058-candidatos-colonizar-marte
Title : Competirán 1,058 candidatos por colonizar Marte  ...
Description : Más de mil candidatos superan la primera fase para ir a vivir al planeta Rojo en 2025, fueron seleccionados de entre 200 mil personas
 ...
Keywords : Colonización, Marte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jenni-rivera-encabeza-lista-billboard
Title : Jenni Rivera encabeza lista Billboard  ...
Description : En la lista de Latin Pop Albums, Marco Antonio Solís se mantiene en el primer lugar por tercera semana consecutiva con el álbum 'Gracias por estar aquí' ...
Keywords : espectáculos, música, jenni rivera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eva-longoria-descarta-hacer-telenovelas-mexico
Title : Eva Longoria descarta hacer telenovelas en México ...
Description : Eva Longoria reaccionó con enojo a una broma de un medio estadounidense que dijo que la actriz interpretaría telenovelas en México  ...
Keywords : espectáculos, eva longoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/fonoteca-realiza-homenaje-rock-gotico-mexico
Title : La Fonoteca realiza homenaje al rock gótico de México  ...
Description : El evento tendrá lugar el próximo 28 de enero con la presencia del periodista Ricardo Bravo, quien encabezará el ciclo con el tema 'El rock gótico en México' ...
Keywords : espectáculos, música, fonoteca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/demanda-monjas-reabre-debate-reforma-sanitaria
Title : Reabren debate religioso en reforma sanitaria ...
Description : El tema renació luego de la demanda de unas monjas de Colorado contra la instrucción de la reforma sobre la cobertura anticonceptiva; otras 14 demandas al resp... ...
Keywords : Reforma Sanitaria, Salud, Cobertura Medica, Monjas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuida-tu-piel-enfermedades-temporada-frio
Title : Cuida tu piel de enfermedades durante la temporada de frío ...
Description : La temporada invernal de estos últimos días, ha traído consigo bajísimas temperaturas, es por ello que debemos cuidarnos y prevenir enfermedades ...
Keywords : espectáculos, frío, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/clases-tormenta-invernal-boston
Title : Sin clases por tormenta invernal en Boston ...
Description : En Boston, las escuelas públicas permanecerán cerradas el viernes debido a una tormenta de nieve que afecta a 100 millones de habitantes de Estados Unidos
 ...
Keywords : Boston, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/panaderos-consideran-no-tendran-buen-dia-reyes
Title : Panaderos consideran que no tendrán un buen Día de Reyes ...
Description : La industria prevé que con el aumento del 8% al pan dulce, de acuerdo con el IEPS, se produzca menos de éste pan tradicional ...
Keywords : economía, día de reyes, pan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ny-estado-emergencia-tormenta-nieve
Title : NY en Estado de emergencia por tormenta de nieve ...
Description : El alcalde de la ciudad, Bill de Blasio, dijo que una decisión sobre la apertura de las escuelas se tomará en las próximas horas ...
Keywords : Tormenta de nieve, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/afecta-tormenta-nieve-carreteras-eu
Title : Afecta tormenta de nieve carreteras en  EU ...
Description : La Agencia Nacional de Seguridad de EU trabaja en una computadora para decodificar cualquier código usado para proteger datos bancarios, financieros, médicos y... ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/advierten-sat-violacion-derechos-contribuyentes
Title : Advierten al SAT por violación de derechos a contribuyentes ...
Description : La Prodecon advirtió de una posible violación a los derechos fundamentales de los contribuyentes por parte del SAT, en la publicación de lista de incumplidos ...
Keywords : economía, sat, derechos humanos, contribuyentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/nueva-jersey-se-prepara-tormenta-nieve
Title : Nueva Jersey se prepara para tormenta de nieve ...
Description : Las previsiones incluyen cierre de dependencias gubernamentales y llamados a la población para no salir a la calle; el estado espera fuertes vientos y temperat... ...
Keywords : Nueva Jersey, Tormenta Nieve, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-registra-sismo-4-7-grados-oaxaca
Title : Se registra sismo de 4.7 grados en Oaxaca ...
Description : Protección Civil de  Oaxaca y la Cruz Roja informan que hay calma tras el movimiento de 4.7 grados, no se reportan daños materiales o víctimas
 ...
Keywords : Oaxaca, sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-2-enero-2014
Title : Fractal del 2 de Enero de 2014 ...
Description : Este Jueves 2 de Enero la conductora Ana Francisca Vega les presenta: el primer ataque cibernético del ejército electrónico sirio, una plática con Marcos López... ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nsa-trabaja-crear-computadora-violar-codigos
Title : EU desarrolla súpercomputadora para espiar al mundo ...
Description : La Agencia Nacional de Seguridad de EU trabaja en una computadora para decodificar cualquier código usado para proteger datos bancarios, financieros, médicos y... ...
Keywords : NSA, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/estadounidense-recibe-atencion-medica-jalisco-droga-krokodil
Title : Estadounidense recibe atención médica en Jalisco por droga Krokodil ...
Description : Autoridades de salud de Jalisco, revelaron que atendieron un caso de una joven estadounidense que presentó lesiones cutáneas por consumir la llamada 'heroína d... ...
Keywords : Droga Krokodil, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/negociaciones-ttp-aun-fecha
Title : Negociaciones del TTP aún sin fecha  ...
Description : El Comce calificó al 2013 como un año positivo para la política comercial exterior, pese a que el factor petróleo influyó en menores exportaciones ...
Keywords : economía, ttp, acuerdo transpacífico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/actriz-porno-modelo-escritora-cantante
Title : De actriz porno a modelo, escritora y cantante ...
Description : Marina Ann Hantzis (Sasha Grey) es una ex actriz porno estadounidense que decidió dejar la industria para adultos y para realizar actividades como el modelaje,... ...
Keywords : Porno, Modelo, Glitter, Cantante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/alcalde-toronto-se-postula-nueva-candidatura
Title : Alcalde de Toronto se postula a nueva candidatura  ...
Description : El alcalde de Toronto Rob Ford puso su nombre en la papeleta para competir por otro periodo al frente de la ciudad, retando a quienes piden su renuncie por con... ...
Keywords : Rob Ford, Toronto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-2-enero
Title : Las Internetas del 2 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos dice por qué es mala idea combinar cervezas con un paseo en un carrito de golf ...
Keywords : Matutino Express, Internetas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/impacto-bajas-temperaturas-mexico
Title : El impacto de las bajas temperaturas en México ...
Description : El intenso frío afecta diversas entidades, este es un recorrido por Durango, Chihuahua, Hidalgo y Puebla ...
Keywords : Frío En México, Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nace-jirafa-cautiverio-puebla
Title : Nace una jirafa en cautiverio en Puebla ...
Description : Se trata de un macho que pesó 70 kilos y midió más de un metro, de acuerdo con expertos, cuando logre la madurez alcanzará una altura de 5 metros y hasta 800 K... ...
Keywords : Medio Ambiente, Puebla, jirafa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/descartan-estudiantes-chilenos-luna-miel-bachelet
Title : Descartan estudiantes chilenos 'luna de miel' con Bachelet ...
Description : La Confederación de Estudiantes de Chile (Confech) descartó un período de "luna de miel" con la futura administración de Michelle Bachelet, quien asumirá la pr... ...
Keywords : Michelle Bachelet, Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/lunes-se-definira-yellen-va-fed
Title : El lunes se definirá si Yellen va a la Fed ...
Description : Yellen, quien se convertiría en la primera mujer en dirigir al banco central estadounidense, asumiría el cargo el 1 de febrero ...
Keywords : economía, yellen, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/continua-hospitalizada-barbara-bush
Title : Continúa hospitalizada Barbara Bush ...
Description : El portavoz de la familia declaró que la exprimera dama se encuentra bien, mientras que George H. W. Bush agradeció los mensajes de recuperación para su esposa ...
Keywords : Barbara Bush, Primera Dama, Expresidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/caida-acciones-aumenta-precio-oro
Title : Caída en acciones aumenta el precio del oro ...
Description : Analistas dijeron que la correlación inversa entre el oro y las acciones podría fortalecerse este año tras la fuerte baja del oro ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mejora-sector-manufacturero-mexico
Title : Mejora el sector manufacturero de México ...
Description : Las condiciones de negocio del sector de la manufactura mexicano continuaron mejorando en diciembre de 2013  ...
Keywords : economía, manufactura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/se-desconoce-monto-robado-joyeria-santa-fe
Title : Se desconoce monto de lo robado en joyería de Santa Fe ...
Description : La SSPDF y la PGJDF investigan la posible omisión del personal de seguridad del centro comercial Santa Fe, se informó que el día del robo la policía llegó en 2... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-mexicano-pierde-5-centavos-dolar
Title : Peso mexicano pierde 5 centavos ante el dólar  ...
Description : El día de hoy el peso se vio presionado por algunos datos en China y cifras mixtas en el país vecino del norte, con ello se instaura en 13.12 por dólar ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cae-primer-sesion-2014
Title : La BMV cae en la primer sesión del 2014 ...
Description : La bolsa de México cayó el jueves debido a una toma de utilidades tras tocar su mejor nivel desde finales de abril ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-inicia-ano-perdidas
Title :  Wall Street inicia el año con pérdidas ...
Description : El mercado de renta variable  de Estados Unidos (EU), inicia el año con pérdidas en los tres principales índices, debido principalmente a un ajuste técnico ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/choque-carretera-lazaro-cardenas-zihuatanejo-deja-5-muertos
Title : Choque en carretera Lázaro Cárdenas-Zihuatanejo deja 5 muertos ...
Description : Un accidente entre dos vehículos compactos sobre la carretera federal Lázaro Cárdenas-Zihuatanejo dejó cinco muertos y un herido
 ...
Keywords : Accidentes Automovilísticos, Carretera Lázaro Cárdenas-Zihuatanejo, Choque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-loliata-ayala-del-02-enero
Title : Noticiero con Loliata Ayala del 02 de Enero ...
Description : Este 2 de enero del 2014 en el Noticiero con Ana Paula Ordorica: Llegó a México el frente frío 23 y su masa polar da fuerza al otro frente, el 22; El president... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-2-enero-2013
Title : Resumen del 2 de Enero de 2013 ...
Description : Desalojan a decenas de pacientes del hospital General de Matamoros por un incendio; el SAT publica una lista de las personas que incumplen con el pago de impue... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/salvador-riesgo-toxicidad-gases-volcan
Title : El Salvador en riesgo por toxicidad de gases de volcán  ...
Description : Las emisiones diarias de dióxido de azufre continúan elevadas; los gases del volcán Chaparrastique en El Salvador podría afectar la salud de los pobladores de ... ...
Keywords : El Salvador, Volcán Chaparrastique ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/estudios-felicidad
Title : Estudios sobre la felicidad ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla de la felicidad y de los estudios científicos que confirman que no es un estado de ánimo ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/nace-jirafa-cautiverio-puebla
Title : Nace jirafa en cautiverio en Puebla ...
Description : En Puebla, se registró el nacimiento de una jirafa en cautiverio, se trata de un macho que pesó 70 kilos y midió un más de un metro ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bolivia-invertira-57-mdd-riego-cultivos
Title : Bolivia invertirá 57 mdd en riego de cultivos ...
Description : El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció que destinará 57 mdd a la financiación de proyectos de riego de cultivos para aumentar la producción de alimento... ...
Keywords : Bolivia, Agricultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/martinelli-exige-cumplir-ampliacion-canal-panama
Title : Martinelli exige cumplir ampliación de Canal de Panamá ...
Description : Suspenderán los trabajos en la ampliación del Canal de Panamá si para el día 20 próximo no reconoce los sobrecostes de 1,600 millones de dólares
 ...
Keywords : Ricardo Martinelli, Canal de Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/cambios-oficina-arpaio-costaran-22-mdd
Title : Cambios en oficina de Arpaio costarán 22 mdd ...
Description : Las modificaciones se dan luego de que un juez determinó que Arpaio discriminó a conductores hispanos durante los operativos de calle
 ...
Keywords : Arizona, Arpaio, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/continua-llegada-turistas-caribe-mexicano
Title : Continúa llegada de turistas al Caribe Mexicano ...
Description : Turistas continúan llegando a las playas del Caribe Mexicano; autoridades de Q. Roo reportan que en 2013 se registraron más de 16 millones de operaciones en lo... ...
Keywords : Caribe Mexicano, Turismo, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/someten-dos-cirugias-gobernador-ruben-moreira
Title : Someten a dos cirugías al gobernador Rubén Moreira ...
Description : El gobernador de Coahuila, Rubén Moreira, fue sometido a dos cirugías en el Hospital Universitario de Saltillo; guardará reposo por varios días en su domicilio
 ...
Keywords : Rubén Moreira, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/frio-afecta-durango
Title : Frío afecta a Durango ...
Description : Las bajas temperaturas no dan tregua en varios estados de la república mexicana, los habitantes de la zona serrana de Durango resienten el frío este segundo dí... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/espana-deja-atras-ano-dificil
Title : España deja atrás un año difícil ...
Description : Cuando las campanadas de La Puerta del Sol tocaron a su fin, España dejaba un año muy delicado en todos los aspectos ...
Keywords : ECONOMÍA, ESPAÑA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/flamazo-ducto-clandestino-irapuato
Title : Flamazo en ducto clandestino en Irapuato ...
Description : En Guanajuato, una toma clandestina provocó un flamazo en el ducto de Pemex Salamanca-León, en Irapuato ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ricky-martin-sufre-ruptura-sentimental
Title : Ricky Martin sufre ruptura sentimental  ...
Description : Rondine Alcalá, publicista del cantante en Estados Unidos, confirmó que la separación se llevó a cabo en términos amistosos ...
Keywords : glitter, espectáculos, farándula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/laura-pausini-estrena-videoclip-dueto-alejandro-sanz
Title : Laura Pausini estrena videoclip a dueto con Alejandro Sanz ...
Description : a cantante italiana Laura Pausini estrenó el video del tema “Víveme” a dueto con Alejandro Sanz, el cual fue filmado a finales de diciembre en Madrid ...
Keywords : GLITTER, ESPECTÁCULOS, MÚSICA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/aplazan-impuesto-importaciones-frontera
Title : Aplazan impuesto a importaciones en la frontera  ...
Description : La prórroga permitirá a las empresas del sector comercio avanzar en la modernización de su operación y modelos de negocio, a fin de reducir sus costos  ...
Keywords : economía, importaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ahorrar-2014-es-proposito-72-mexicanos
Title : Ahorrar en 2014, propósito del 72% de los mexicanos ...
Description : De acuerdo con la agencia de investigación de mercados, TNS, siete de cada diez mexicanos tiene como proyecto hacer ejercicio  ...
Keywords : economía, ahorro, proposito de año nuevo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-novelista-britanica-jane-howard
Title : Muere la novelista británica Jane Howard ...
Description : Tenía 90 años, también fue actriz y dramaturga. Falleció después de una breve enfermedad en su casa de Suffolk en Inglaterra.  ...
Keywords : Muere la novelista británica Jane Howard ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/messi-esta-regreso-ya-entrena-barcelona
Title : Messi está de regreso; ya entrena con el Barcelona ...
Description : Tras un mes, el futbolista argentino regresa al campo de entrenamiento, se recupera de una lesión en la pierna izquierda que le tiene fuera por siete semanas; ... ...
Keywords : FC Barcelona, Lionel Messi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/condena-onu-atentado-beirut-pide-detener-escalada-violencia
Title : Condena ONU atentado en Beirut y pide detener escalada de violencia ...
Description : Ban Ki-moon, secretario general de la ONU, manifestó sus condolencias a las familias de las víctimas y llamó a las fuerzas de seguridad a frenar la 'preocupant... ...
Keywords : Líbano, Terrorismo, ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-apunta-fase-recuperacion-imef
Title : México apunta a fase de recuperación: IMEF ...
Description : El instituto afirmó que la economía de México habría ingresado en diciembre en una fase de recuperación incipiente apoyada en una leve mejoría de su socio Esta... ...
Keywords : economía, imef, recuperación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pega-frente-frio-23-durango-chihuahua
Title : Pega frente frío 23 a Durango y Chihuahua ...
Description : Autoridades informaron que durante los próximos tres días, el frente frío 23 provocará un marcado descenso de temperatura principalmente en las zonas serranas ... ...
Keywords : Chihuahua, Durango, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estrenan-internet-tango-espanol
Title : Estrenan en internet el tango de un español ...
Description : ‘Con aire de tango’ es una composición que le encargó el primer violín de la Filarmónica de Berlín, Laurentius Dinca, al compositor y pianista madrileño Arturo... ...
Keywords : Estrenan en internet el tango de un español, estrenan, internet, tango, español ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precios-bonos-tesoro-eu-aumentan
Title : Precios de bonos del Tesoro de EU aumentan  ...
Description : Por su parte, los bonos referenciales del Tesoro a 10 años subían 5/32 en precio para rendir un 2.987%, en comparación con 3.006% del martes ...
Keywords : economía, estados unidos, bonos del tesoro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/europa-cierra-baja-primera-jornada-2014
Title : Europa cierra a la baja en la primera jornada del 2014 ...
Description : A los inversionistas los sacudió el dato que mostró que el índice de gerentes de compra final de China cayó a un mínimo de tres meses ...
Keywords : bolsas, economía, europa, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eliminan-198-mil-aspirantes-vivir-marte
Title : Eliminan a 198 mil aspirantes para vivir en Marte ...
Description : La convocatoria recibió 200 mil solicitudes de todo el mundo y en la primera fase fueron seleccionados 1,058 candidatos de los cuales saldrán los 24 pioneros d... ...
Keywords : Eliminan a 198 mil aspirantes para vivir en Marte, mars one, project,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/inicia-metro-sustitucion-escaleras-electricas
Title : Inicia Metro sustitución de escaleras eléctricas ...
Description : Joel Ortega, director del STC, anunció que se invertirán 244.5 mdp en la sustitución de 62 escaleras electromecánicas en las líneas 1, 2, 3 y 7; las obras conc... ...
Keywords : Joel Ortega, Transporte público, STC Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/punto-quiebre-policia-peruana
Title : Punto de quiebre de la policía peruana ...
Description : Miles de efectivos están en el ojo del huracán ante la inseguridad y la delincuencia, además de los escándalos vinculados a Oscar López Meneses ...
Keywords : Punto de quiebre de la policía peruana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tiempo-tiempo-raquel-mendez
Title : Tiempo a tiempo… con Raquel Méndez ...
Description : Debido al frente frío 23 se pronostican lluvias en el sur y centro del país, incluido el DF ...
Keywords : El Clima, Raquel Méndez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/albert-speer
Title : Albert Speer ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican de Albert Speer arquitecto alemán y Ministro de Armamento y Guerra del Tercer Reich durante la Segund... ...
Keywords : Nicolás Alvarado, Julio Patán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/actividad-manufacturera-zona-euro-cierra-fuerza-213
Title : Actividad manufacturera de zona euro cierra con fuerza el 2013 ...
Description : Los nuevos pedidos se expandieron a su mayor ritmo desde abril del 2011, y un período de casi dos años de recortes de empleo en las fábricas de la zona euro ca... ...
Keywords : ECONOMÍA, MANUFACTURA, ZONA EURO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/buscan-detectar-conductores-efectos-marihuana
Title : Buscan detectar a conductores bajo efectos de marihuana ...
Description : La entrada en vigor de las leyes que permiten a mayores de 21 años consumir marihuana recreativa "no mitiga la responsabilidad de conducir siempre sobrios" ...
Keywords : Drogas, Colorado, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/conexion-web-uruguay-mas-rapida-america
Title : Conexión web en Uruguay, la más rápida de América ...
Description : Supera incluso a Estados Unidos, mientras que a nivel mundial, Hong Kong tiene la velocidad de descarga más veloz seguido de Singapur y Rumania ...
Keywords : Conexión web en Uruguay, la más rápida de América, conexión a internet, uruguay, rápida, américa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1312/62-conductores-recibieron-2014-torito
Title : 62 conductores recibieron el 2014 en 'El Torito' ...
Description : Esta madrugada 62 conductores recibieron el 2014 en 'El Torito' por no aprobar los exámenes del programa Conduce sin alcohol
 ...
Keywords : alcoholimetro, Ciudad de México, el torito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/aviones-mas-grandes-mundo
Title : Los aviones más grandes del mundo ...
Description : Eduardo Saint Martin nos platica de los 10 aviones más grandes del mundo ...
Keywords : Matutino Express, Eduardo Saint Martin, Aviones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/llega-kerry-israel-mediar-paz
Title : Kerry: Israel y la ANP deberán decidir muy pronto ...
Description : El secretario de Estado de EU arribó a Israel para mediar temas de paz y reducir las diferencias para llegar a un acuerdo que resuelva el conflicto étnico árab... ...
Keywords : Israel , Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/pide-new-york-times-clemencia-snowden-editorial
Title : Pide New York Times clemencia para Snowden en un editorial ...
Description : "Considerando el valor enorme de la información que ha revelado... Snowden merece algo mejor que una vida de exilio, miedo y fuga permanente", según el Times ...
Keywords : Espionaje, Edward, Snowden, The, New, York, Times ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/iran-espacio-robots-trepadores-esa
Title : Irán al espacio los robots trepadores de ESA ...
Description : Serán equipados con una almohadilla cubierta con un material adherente que les permitirá escalar paredes verticales en condiciones de vacío ...
Keywords : Irán al espacio los robots trepadores de ESA, robots, trepadores, esa, espacio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/intensa-explosion-sacude-sur-capital-libano
Title : Atentado con coche bomba en Líbano deja 4 muertos ...
Description : La explosión de un coche bomba sacudió un bastión del grupo extremista Hezbolá en los suburbios del sur de Beirut; hasta el momento se habla de al menos 4 muer... ...
Keywords : Terrorismo, Líbano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/noreste-eu-se-alista-masiva-tormenta-nieve
Title : Noreste de EU se alista para masiva tormenta de nieve ...
Description : Una tormenta provocará intensas nevadas y temperaturas congelantes en varias zonas de Nueva Inglaterra y Nueva York; decenas de vuelos internos han sido cancel... ...
Keywords : Estados Unidos , Nevadas, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/pangolines
Title : Los Pangolines ...
Description : Marta Guzman nos dice qué son los pangolines ...
Keywords : Matutino Express, Marta Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/lenovo-amplia-su-catalogo-smartphones
Title : Lenovo amplía su catálogo de smartphones ...
Description : El más caro es de gama alta con pantalla de 5,5 pulgadas y resolución de 1,920x 1,080 pixeles con procesador Android de cuatro núcleos ...
Keywords : Lenovo amplía su catálogo de smartphones. lenovo, smartphones, teléfonos móviles, móviles, celulares, lenovo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/reporteronte
Title : El Reporteronte  ...
Description : Con su peculiar estilo, el 'Reporteronte' contesta algunas dudas del público televidente ...
Keywords : Matutino Express, el Reporteronte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/comienza-evacuacion-barco-ruso-atrapado-hielo-antartico
Title : Rescatados todos los pasajeros del buque ruso varado en Antártida  ...
Description : Los 52 pasajeros del buque ruso 'Akademik Shokalskiy', varado desde el 24 de diciembre en la Antártida, fueron rescatados este jueves ...
Keywords : Rescatados todos los pasajeros del buque ruso varado en Antártida  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/menos-27-muertos-precipitarse-autobus-india
Title : Al menos 27 muertos al precipitarse autobús en la India ...
Description : Unas 27 personas murieron y 18 resultaron heridas al precipitarse un autobús por una garganta de 400 metros de profundidad en el estado de Maharashtra ...
Keywords : Al menos 27 muertos al precipitarse autobús en la India ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/remesas-ligan-cuarto-mes-incremento-anual
Title : Remesas ligan cuarto mes con incremento anual  ...
Description : El ligero crecimiento de las remesas en el penúltimo mes del año pasado, de 0.09%, estuvo muy por debajo del aumento de 2.8% esperado por el consenso de analis... ...
Keywords : economía, remesas, banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/desfile-rosas
Title : Desfile de las Rosas ...
Description : En la 125 edición del Desfile del Torneo de las Rosas han participado más 45 carrozas, unas 20 bandas y 16 unidades ecuestres, las cuales desfilaron por una ru... ...
Keywords : Desfile, Rosas, Celebraciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hospital-matamoros-registra-incendio
Title : Controlan incendio en hospital de Matamoros ...
Description : El incendio se registró en el Hospital General Alfredo Pumarejo, en Matamoros; no hubo heridos, varios pacientes fueron trasladados a otros centros médicos ...
Keywords : Tamaulipas, Matamoros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/manufactura-eu-alcanza-maximos-11-meses-diciembre
Title : Manufactura en EU alcanza máximos de 11 meses en diciembre ...
Description : Un incremento en la producción a 57.5 en diciembre desde 57.4 en noviembre impulsó el crecimiento en el sector y elevó la demanda por plantas y maquinaria ...
Keywords : economía, estados unidos, manufactura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/world-vision-mexico
Title : World Vision México ...
Description : Héctor Alonso nos habla de la labor de World Vision México, donde apoyan a niños de comunidades marginadas ...
Keywords : Matutino Express, el reportaje de Héctor Alonso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muerto-docenas-heridos-terremoto-sur-iran
Title : Un muerto y docenas de heridos en terremoto en Irán ...
Description : Una persona perdió la vida y varias docenas resultaron heridas en un sismo de 5.5 grados en la escala Richter registrado en el sur de Irán
 ...
Keywords : Un muerto y docenas de heridos en terremoto en Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/calles-colonia-valle
Title : Las calles de la colonia del Valle ...
Description : El maestro Armando Ramírez nos preparó un interesante reportaje sobre el origen del nombre de las calles de la colonia del Valle ...
Keywords : Matutino Express, el reportaje de Armando Ramírez, Colonia Del Valle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/gasto-construccion-eu-tocan-maximo-cinco-anos
Title : Gasto en construcción en EU toca máximo de cinco años  ...
Description : El gasto en construcción pública bajó 1.8% debido a un declive en los desembolsos para proyectos tanto federales como estatales ...
Keywords : economía, construcción, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hospitalizan-ex-presidente-paquistani-musharraf
Title : Hospitalizan al ex presidente paquistaní Musharraf ...
Description : Debido a un presunto problema cardiaco, el ex presidente paquistaní Pervez Musharraf fue llevado al hospital cuando se dirigía a un tribunal en su caso de alta... ...
Keywords : Pervez Musharraf, Pakistan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/repornero-extra-extra1
Title : El Reporñero, ¡Extra!, ¡Extra! ...
Description : El 'Reporñero' comenta que en Bruselas, un menor de 20 meses de edad fue contratado por un club de futbol ...
Keywords : Matutino Express, El Reporñero Extra Extra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pequenas-empresas-eu-se-endeudan-mas-noviembre
Title : Pequeñas empresas de EU se endeudan más en noviembre ...
Description : Noviembre, con apenas 20 días hábiles, tuvo la mayor tasa de endeudamiento por día del 2013, mostraron los datos ...
Keywords : ECONOMÍA, ESTADOS UNIDOS, PEQUEÑAS EMPRESAS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/imagen-dia-2-enero-esteban-arce
Title : La imagen del día del 2 de enero con Esteban Arce ...
Description : Esteban Arce nos presenta, con su singular estilo, las imágenes más divertidas publicadas en los periódicos de circulación nacional ...
Keywords : Matutino Express, Esteban Arce ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/subsidios-desempleo-eu-caen-segunda-semana-consecutiva
Title : Subsidios por desempleo en EU caen por segunda semana consecutiva ...
Description : Los pedidos de la semana previa fueron revisados para mostrar 3,000 solicitudes más a las informadas originalmente ...
Keywords : economía, estados unidos, subsidios por desempleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/resumen-final-2-enero
Title : Resumen final del 2 de enero ...
Description : En Primero Noticias con Paola Rojas: EZLN conmemora 20 años de surgimiento; Se incendia un hospital en Matamoros, no hay personas lesionadas; Las bajas tempera... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-03.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-03-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del  03 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos  analiza las percepciones ciudadanas  sobre la situación de seguridad y  economía en el país, tras un año de gobierno del presiden... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aeropuertos-eu-preparan-camas-varados
Title : Aeropuertos de EU ofrecen camas para varados ...
Description : Los principales aeropuertos de Estados Unidos han sufrido la cancelación de 5  mil  vuelos entre los días jueves y viernes. Además, cerca de 10 mil vuelos han ... ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-03-enero-2014
Title : Creadores Universitarios del 03 de enero  de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Cambio climático y biodiversidad. Protección del ambiente. Lugares sagrados. Pared y lápiz ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tormenta-invernal-hercules-deja-9-muertos-eu
Title : Tormenta invernal 'Hércules' deja 13 muertos en EU ...
Description : El mal estado de las carreteras provocó muertes en accidentes de tráfico en Michigan, Kentucky, Indiana e Illinois; la tormenta dejó caer casi 60 centímetros d... ...
Keywords : Estados Unidos, Nevadas, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tres-vuelos-eu-df-demorados-nevadas
Title : Tres vuelos de EU al DF demorados por nevadas ...
Description : Los vuelos de Boston, San Antonio, Dallas Charlotte, Toronto, Nueva York, Los Ángeles, San Antonio y Las Vegas,  están en completa normalidad en el AICM ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ola-frio-congela-eu-alcanzar-16-c
Title : Ola de frío congela  a EU al alcanzar -16° C  ...
Description : La ola de frío glaciar congela el noreste de Estados Unidos desde NY hasta Chicago, advierten a las personas no pasar tiempo al aire libre 
 ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/predicciones-pamboleras-brujo-mayor
Title : Las predicciones pamboleras del 'Brujo Mayor' ...
Description : En sus profecías del 2014 divulgadas en la capital mexicana, el 'Brujo mayor' mencionó al posible campeón del Mundial Brasil 2014 ...
Keywords : espectáculos, brujo mayor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/iron-man-3-mas-taquillera-2013
Title : 'Iron Man 3', la más taquillera del 2013 ...
Description : La película de Walt Disney 'Iron Man 3' fue uno de los cuatro filmes de estudio entre las películas de más convocatoria del año  ...
Keywords : espectáculos, cine, iron man ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/spider-man-se-despide-broadway
Title : 'Spider man' se despide de Broadway  ...
Description : Los productores de 'Spider-Man: Turn Off the Dark' dijeron que el Instituto Smithsonian está incorporando uno de los primeros trajes del superhéroe a la colecc... ...
Keywords : espectáculos, spider man ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-incendia-bodega-plasticos-queretaro
Title : Se incendia bodega de plásticos en Querétaro ...
Description : Protección Civil y bomberos trabajan para sofocar el incendio que se registra en una bodega de plásticos en la colonia Reforma Agraria
 ...
Keywords : Querétaro, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nino-sera-padrino-20-anos-merenglass
Title : Un 'niño' será padrino de los 20 años de Merenglass  ...
Description : El grupo Merenglass busca sorprender a su público en el festejo que prepara con motivo de su aniversario 20, que en el Auditorio Nacional ...
Keywords : espectáculos, glitter, merenglass ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-6-policias-playa-carmen-homicidio
Title :  Detienen a 6 policías de Playa del Carmen por homicidio  ...
Description : Según las autoridades, el joven de origen estadunidense perdió la vida debido a los golpes que le propinaron los agentes que minutos antes lo habían detenido
 ...
Keywords : Homicidio, Playa del Carmen, Detenidos, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/critican-steven-seagal-apoyar-arpaio
Title : Critican a Steven Seagal por apoyar a Arpaio en serie de tv ...
Description : El actor, que forma parte del grupo de voluntarios armados de la oficina de Arpaio, aparece en la tercera temporada de su serie de televisión junto al alguacil... ...
Keywords : Steven Seagal, Arpaio, Arizona, Serie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nieve-cinco-ciudades-eu
Title : Bajo la nieve cinco ciudades en EU  ...
Description : El gobernador de Nueva York declaró Estado de emergencia, Andrew Cuomo canalizó recursos para afrontar la situación.  Las autoridades en Massachusetts ordenaro... ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jennifer-graner-favoritas-hollywood
Title : Jennifer Garner, una de las favoritas de Hollywood ...
Description : Un gran desafío ha sido para la actriz de "Dallas Buyers Club" compaginar el trabajo y la familia, al tener tres hijos pequeños con Ben Affleck  ...
Keywords : espectáculos, glitter, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/vuelos-aicm-eu-normalidad
Title : Vuelos en AICM hacia EU con normalidad ...
Description : Tras las fuertes nevadas por la tormenta invernal ‘Hércules’, autoridades aeroportuarias de la Ciudad de México reportan pequeños retrasos en vuelos hacia la U... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/realiza-epn-su-primer-gira-2014
Title : Realiza EPN su primer gira de 2014 ...
Description : En el Edomex, el presidente Peña encabezó la inauguración de la ampliación de la Carretera Atlacomulco-Palmillas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/casa-blanca-da-consejos-espanol-nuevo-plan-salud
Title : Casa Blanca da consejos en español sobre nuevo plan de salud ...
Description : La información publicada este viernes detalla los pasos a seguir para realizar la primera consulta médica con el nuevo programa de salud ...
Keywords : Casa Blanca, Plan Salud, Cobertura Medica, Reforma Sanitaria, Espanol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-3-enero
Title : Fractal del 3 de enero ...
Description : Este viernes 3 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la demanda que enfrenta Facebook por supuesta venta de mensajes priv... ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-agota-marihuana-algunas-tiendas-colorado
Title : Se agota marihuana en algunas tiendas de Colorado ...
Description : Autoridades informaron que desde el jueves cerraron algunas tiendas de la zona de Denver tras agotárseles la droga; la demanda también ha provocado que se trip... ...
Keywords : Drogas, Marihuana, Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/redes-sociales-captan-eu-nieve
Title : Redes sociales captan a EU bajo la nieve ...
Description : Usuarios en redes sociales mostraron cómo la tormenta de nieve Hércules azotó a los estados de la Unión Americana ...
Keywords : Clima, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/gobierno-pide-supremo-no-bloquear-cobertura-anticonceptiva
Title : Gobierno pide al Supremo no bloquear cobertura anticonceptiva ...
Description : El Gobierno asegura que tiene la autoridad para requerir la cobertura de anticoncepción como parte de la reforma sanitaria, ya que promueve la salud pública e ... ...
Keywords : Reforma Sanitaria, Supremo, Anticonceptivos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/podria-haber-mas-recortes-estimulo-lacker
Title : Podría haber más recortes del estímulo: Lacker ...
Description : Comenzar a disminuir el gigantesco estímulo económico mediante la compra de bonos fue adecuado, y probablemente vengan más recortes

 ...
Keywords : economía, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-3-enero
Title : Resumen del 3 de Enero ...
Description : Comando armado ataca un penal en Iguala, el saldo es de 9 muertos: se fugan cuatro reos del Cereso de Atlacholoaya, en Morelos; detienen a ex alcaldesa de Alva... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/fuera-lugar
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/excavador-aleman-muere-bomba-ii-guerra-mundial
Title : Excavador alemán muere con bomba de la II Guerra Mundial ...
Description : El conductor de una excavadora murió en la localidad de Euskirchen, al topar su vehículo con una bomba de la Segunda Guerra Mundial falleció en el acto; otras ... ...
Keywords : Alemania, Segunda Guerra Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/empujones-metro-chabacano
Title : Empujones en el Metro Chabacano ...
Description : Luego de un mitin, Integrantes del FPFV ingresaron al Metro Chabacano, alguien apretó un botón que accionó el sentido contrario de las escaleras provocando que... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-3-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 3 de Enero ...
Description : Este 3 de enero del 2014 en el Noticiero con Ana Paula Ordorica: Nueve muertos deja una balacera en una cárcel de Guerrero; en Morelos se fugan cuatro reos; Po... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/christie-firmara-lunes-dream-act
Title : Christie firmará el lunes el Dream Act ...
Description : El acto, de carácter público y simbólico, se realizará en Union City; hace dos semanas el gobernador ya firmó la ley, aunque vetó un apartado referente a la ay... ...
Keywords : Nueva Jersey, Dreamers, Christie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/nunca-manejo-empresa-ahora-quiere-diario-nyt
Title : Nunca manejó una empresa, ahora quiere al New York Times ...
Description : Nada destruyó la confianza que rodea al controvertido empresario chino que tiene la mira puesta en el medio de noticias más influyente del mundo: New York Times ...
Keywords : economía, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/gobierno-apela-supuesta-inconstitucionalidad-espionaje
Title : Gobierno apela decisión de inconstitucionalidad de espionaje ...
Description : El Departamento de Justicia presentó este día un recurso ante la Corte de Apelaciones del Distrito de Columbia para defender la recolección de información vía ... ...
Keywords : Agencia Nacional Seguridad, Gobierno, Espionaje, NSA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-recupera-terreno-frente-dolar
Title : El peso recupera terreno frente al dólar  ...
Description : La atención se centro en los discursos por parte de los miembros de la Reserva Federal estadounidense (Fed)  ...
Keywords : economía, dólar, peso, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cierra-jornada-perdidas
Title : La BMV cierra jornada con pérdidas   ...
Description : El centro bursátil registró un balance semanal negativo en 688.25 puntos o 1.61% menos en comparación con el viernes previo ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fed-vuelve-generar-dudas-wall-street
Title : La Fed vuelve a generar dudas en Wall Street  ...
Description : Las acciones estadounidenses cerraron planas, luego de comentarios de funcionarios de la Fed respecto al fin del programa de estímulo monetario ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/recuperaran-mantos-acuiferos-nevado-toluca
Title : Recuperarán mantos acuíferos del Nevado de Toluca ...
Description : El decreto de protección de flora y fauna busca revertir la sobreexplotación de los mantos acuíferos y la deforestación de los bosques para mantener los servic... ...
Keywords : mantos acuíferos, Nevado de Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/argentina-aumenta-su-recaudacion-impuestos
Title : Argentina aumenta su recaudación de impuestos  ...
Description : La alta inflación en el país explica gran parte de los incrementos de la recaudación de impuestos que se cobran como un porcentaje de los valores nominales ...
Keywords : economía, impuestos, argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/nailea-norvind-2-
Title : Nailea Norvind  (2) ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello  platica con  la actriz Nailea Norvind sobre su vida, trayectoria profesional y además platica sobre sus películas favoritas  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/nailea-norvind-3-
Title : Nailea Norvind  (3) ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello  platican con la empresaria y actriz  Lucia Méndez  sobre  su vida profesional y  películas favoritas ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/nailea-norvind
Title : Nailea Norvind ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello  platica con  la actriz Nailea Norvind sobre su vida, trayectoria profesional y además platica sobre sus películas favoritas  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/destacan-menos-deportaciones-carolinas-georgia
Title : Destacan menos deportaciones desde Carolinas y Georgia ...
Description : En el periodo fiscal 2013 se deportaron desde estos tres estados más de 14 mil indocumentados, lo que implicó 4 mil 424 personas menos que en 2012 y 8 mil 219 ... ...
Keywords : Carolina Norte, Carolina Sur, Deportaciones, Indocumentados, Georgia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/rosca-monumental-df
Title : Rosca monumental en el DF ...
Description : El GDF adelantó los festejos del Día de Reyes y esta mañana repartió la tradicional rosca gigante en el Zócalo capitalino ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-cierra-su-mayor-alza-10-meses
Title : El precio del oro cierra con su mayor alza en 10 meses ...
Description : La activa compra de monedas de oro y la fuerte demanda física de China, ayudaron a impulsar al metal precioso a un avance semanal de más de 2% ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/cae-implicada-homicidio-mujer-hallada-maleta
Title : Cae implicada en homicidio de mujer hallada en maleta ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza informó que la sobrina nieta de la víctima es la presunta responsable del homicidio con ayuda de su pareja sentimental quien e... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-fugan-cuatro-reos-penal-morelos
Title : Se fugan cuatro reos de penal de Morelos ...
Description : Los reos amagaron al custodio a cargo de la vigilancia del dormitorio y después salieron del Cereso de Atlacholoaya; policías y militares llevan a cabo un oper... ...
Keywords : Seguridad, Morelos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/shcp-actualiza-multas-procedimientos-miscelanea-fiscal
Title : SHCP actualiza multas y procedimientos de la miscelánea fiscal  ...
Description : La SHCP publicó las actualizaciones de multas y procedimientos con firma electrónica avanzada ...
Keywords : economía, hacienda,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mundo-es-cuatro-veces-mas-obeso-hace-30-anos
Title : El mundo es cuatro veces más obeso que hace 30 años ...
Description : El norte de África, Medio Oriente y América Latina igualaron a Europa en cuanto a número de personas obesas ...
Keywords : Obesidad, Alimentación, Salud, Alimentación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fed-continuara-politica-monetaria-expansiva
Title : La Fed continuará con política monetaria expansiva: Bernanke ...
Description : Bernanke, quien culmina su segundo mandato como presidente de la Fed a fin de mes, entregó una evaluación optimista de la mayor economía mundial ...
Keywords : economía, fed, bernanke ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/relacion-eu-beneficiara-mexico-2014-bofa
Title : La relación con EU beneficiará a México en 2014: BofA ...
Description : En el 2014 México enfrentará mejor situación económica que América Latina por vínculos con EU: Merrill Lynch  ...
Keywords : economía, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/atraen-ejecuciones-miles-personas-huntsville
Title : Atraen ejecuciones a miles de personas a Huntsville ...
Description : Esta ciudad se ha convertido en el centro neurálgico del sistema carcelario de Texas, además de haber acogido el mayor número de ejecuciones en EU ...
Keywords : Texas, Ejecuciones, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-con-gloria-valdez
Title : El clima…con Gloria de Valdez ...
Description : El frente frío número 23 afecta la mayor parte del país, no se pronostican nublados ni lluvias en el centro; en el DF habrá una máxima de 19 grados ...
Keywords : El Clima, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/encuentran-mensaje-botella-hace-23-anos
Title : Encuentran mensaje de hace 23 años en una botella ...
Description : Lo escribió una niña que iba con sus padres en un ferry entre Inglaterra y Bélgica en 1990. La pareja que lo encontró se comunicó con ella ...
Keywords : Encuentran mensaje de hace 23 años en una botella ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/videgaray-primer-lugar-ranking-ministros-finanzas-al
Title : Videgaray, primer lugar en ranking de ministros de Finanzas de AL ...
Description : El titular de la SHCP recibió el primer lugar en el ranking de ministros de Finanzas de América Latina de la revista 'América Economía' por su desempeño en las... ...
Keywords : Luis Videgaray, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/controla-ny-hercules-ayuda-maquinaria-sol
Title : Controla NY a ‘Hércules’ con ayuda de maquinaria y el sol ...
Description : "Estoy orgulloso de la gente que trabaja para la ciudad. Tenemos la mejor fuerza laboral, su profesionalidad es extraordinaria", celebró el  alcalde De Blasio ...
Keywords : Clima, Tormenta, Nieve, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/europa-recupera-ganancias-segunda-jornada-2014
Title : Europa recupera ganancias en segunda jornada del 2014  ...
Description : Las acciones europeas subieron el viernes recuperando parte de las extensas pérdidas de la jornada anterior, lideradas por los papeles de Telecom Italia ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/putin-esquia-laderas-sochi
Title : Putin esquía en las laderas de Sochi ...
Description : El presidente de Rusia visitó lugares de las montañas que en febrero serán escenario de los Juegos Olímpicos de Invierno ...
Keywords : Rusia, Vladimir Putin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vaticinan-ano-conflictos-muerte-penetracion-mar
Title : Santeros vaticinan año de conflictos y penetración del mar ...
Description : Las predicciones del "oráculo de Ifá", advierten que entre naciones que pueden desembocar en conflictos bélicos. ...
Keywords : santeros, cubanos, vaticinan, año, conflictos, muerte, líderes, penetración, mar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/interrogan-hijo-schumacher-presencio-accidente
Title : Interrogan al hijo de Schumacher que presenció el accidente ...
Description : El interrogatorio de Mick Schumacher se produjo en el hospital de Grenoble; autoridades buscan la cámara que se supone llevaba en el casco el campeón de F1 al ... ...
Keywords : Michael Schumacher, Deportes, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/chocan-manifestantes-policias-egipto-hay-dos-muertos
Title : Chocan manifestantes y policías en Egipto; hay seis muertos ...
Description : Los enfrentamientos entre manifestantes islamistas y la Policía se registraron en varias ciudades egipcias; en los barrios de Imbaba y Talbiya, en El Cairo inc... ...
Keywords : Protestas, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/detienen-presunto-narco-mexicano-holanda
Title : Detienen en Holanda a mexicano buscado por EU ...
Description : El mexicano de 33 años fue detenido en el aeropuerto de Schiphol, en las proximidades de Amsterdam; era buscado por EU por incumplir supuestamente la legislaci... ...
Keywords : México, Narcotráfico, Holanda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1401/entrevista-adela-02-enero-2014
Title :  La Entrevista por Adela del 02 de enero de 2014 ...
Description : La legendaria Sonora Santanera platicó las mejores vivencias y momentos de su trayectoria musical

 ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/tormenta-invernal-noreste-eu
Title : Tormenta invernal en noreste de EU ...
Description : Las actividades en escuelas y oficinas están paralizadas en un tercio del país debido a la tormenta 'Hercules' una mujer enferma de Alzheimer fue hallada muer... ...
Keywords : Clima Frío, Nieve, Tormenta de Nieve, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gps-protegera-leopardo-nieves-nepal
Title : GPS protegerá al leopardo de Nepal ...
Description : Vive a una altitud de casi 5 mil metros y el 25 de noviembre fue capturado para colocarle el localizador satelital. Es uno de los animales en peligro de extinc... ...
Keywords : Un GPS protegerá al leopardo de las nieves de Nepal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/viernes-culinario-tacos-guisados
Title : Viernes culinario: Tacos de guisados ...
Description : Es viernes culinario y Enrique Muñoz nos dirá dónde comer ricos tacos de guisados ...
Keywords : Matutino Express, El Viernes Culinario de Enrique Muñoz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/comic-se-apodera-calle-seul
Title : El cómic se apodera de una calle de Seúl ...
Description : Restaurantes, viviendas y comercios conviven ahora con estas figuras de madera y cartón en la vieja calle de Jaemiro ...
Keywords : El cómic se apodera de una calle de Seúl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/salvador-dali
Title : Salvador DalÃ­  ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre la vida y obras de Salvador Dalí ...
Keywords : Nicolás Alvarado, Julio Patán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/publican-espanol-biografia-steve-wozniak
Title : Publican en español biografía de Steve Wozniak ...
Description : El cofundador de Apple desmiente que la empresa haya nacido en el garaje de Steve Jobs. La biografía se llama iWoz. ...
Keywords : Publican en español biografía de Steve Wozniak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/aero-yoga
Title : Aero Yoga ...
Description : Sofía Escobosa nos habla de la práctica de aero yoga ...
Keywords : Matutino Express, Yoga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/cronicas-cocina-turron-blando
Title : Crónicas de cocina: Turrón blando ...
Description : El chef Luis Aranda nos da la receta del turrón blando ...
Keywords : Matutino Express, Crónicas de cocina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gerard-depardieu-regresa-paris
Title : Gérard Depardieu regresa a París ...
Description : Y lo hace para representar la comedia teatral Cartas de Amor con la actriz francesa Anouk Aimée  ...
Keywords : Gérard Depardieu regresa a París ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gana-premio-cineasta-diego-quemada-diez
Title : Gana premio el cineasta Diego Quemada-Diez ...
Description : Fue galardonado como el Mejor Realizador del Año por la Fundación de cine de la India Satyajit Ray, que lleva el nombre del director hindú ...
Keywords : Gana premio el cineasta Diego Quemada-Diez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/evolucion-propositos-ano-nuevo
Title : La evolución de los propósitos de año nuevo ...
Description : Mario Romo, director de Red Familia, nos habla de la evaluación de nuestros propósitos para este año que inicia ...
Keywords : Matutino Express, Año Nuevo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/custodia-hijos
Title : Custodia de los hijos ...
Description : La abogada Ingrid Tapia nos habla del régimen de visitas para el padre que no tiene la custodia de los hijos ...
Keywords : Matutino Express, el comentario de Ingrid Tapia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-3-enero
Title : Las Internetas del 3 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta imágenes de la peculiar forma de jugar boliche de un aficionado  ...
Keywords : Matutino Express, Internetas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/cerveza-casera
Title : Cerveza casera ...
Description : Eduardo Saint Martin nos platica cómo se elabora la cerveza casera ...
Keywords : Matutino Express, Cerveza, Eduardo Saint Martin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rompehielos-rescato-barco-antartida-queda-atrapado-hielo
Title : Rompehielos que rescató a barco en la Antártida también se queda atrapado ...
Description : El rompehielos emitió una señal de alerta, esperará cambios de corriente para tratar de navegar fuera del hielo; sus tripulantes no corren peligro ...
Keywords : China, Accidentes, Antártida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/imagen-dia-3-enero-esteban-arce
Title : La imagen del día del 3 de enero con Esteban Arce ...
Description : Esteban Arce nos presenta, con su singular estilo, las imágenes más divertidas publicadas en los periódicos de circulación nacional ...
Keywords : Matutino Express, Esteban Arce ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/repornero-extra-extra2
Title : El Reporñero, ¡Extra!, ¡Extra! ...
Description : El 'Reporñero' comenta que en España fue descubierto el ADN humano más viejo del mundo; se trata de un fémur de 400 mil años de edad

  ...
Keywords : Matutino Express, El Reporñero Extra Extra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/ny-afectada-tormenta-hercules
Title : NY, afectada por tormenta invernal ...
Description :  Nueva York amaneció hoy afectada pero no paralizada por la tormenta de nieve que afecta a la región noreste de Estados Unidos y que ha causado considerables c... ...
Keywords : Clima, Tormenta, Nieve, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/primero-espectaculos-mauricio-clark1
Title : Primero Espectáculos con Mauricio Clark ...
Description : Mauricio Clark comenta sobre el nuevo material musical de Laura Pausini y Alejandro Sánz ...
Keywords : Mauricio Clark, Primero Espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/resumen-final-3-enero
Title : Resumen final del 3 de enero ...
Description : En Primero Noticias con Paola Rojas: Una nueva tormenta invernal golpea al noreste de EU; Operan al gobernador de Coahuila por lo que guardará reposo varios dí... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/primero-cultura-nicolas-alvarado
Title : Primero Cultura con Nicolás Alvarado ...
Description : Nicolás Alvarado comenta sobre Vida entre libros, de Corina Armella, un recorrido por manías, fetiches y obsesiones de intelectuales y reconocidos autores como... ...
Keywords : Nicolás Alvarado, Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/sindrome-estres-postvacacional
Title : Síndrome de estrés postvacacional ...
Description : En estas fechas, este síndrome afecta hasta el 60% de la población económicamente activa ...
Keywords : Primero Noticias, Temporada vacacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/propositos-saludables-2014
Title : Propósitos saludables para 2014 ...
Description : En esta época, aparte de los kilos de más, a los mexicanos nos caracteriza empezar el año con exceso de propósitos ¿Cuáles son los suyos? ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inflacion-anual-italia-baja-1-2-
Title : BMV sigue por sendero verde  ...
Description : El Índice de Precios y Cotizaciones (IPC) del mercado local cotiza en 42 mil 210.76 enteros, con un incremento de 20.30 enteros respecto al nivel previo ...
Keywords : mercados, apertura, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/parque-energia-eolica-juchitan
Title : Parque de energía eólica en Juchitán ...
Description : Hay un espacio que, si lo aprovechamos, podría convertirse en el centro eléctrico del Istmo de Tehuantepec, fuente de energía país ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/frio-alza-pais
Title : Frío al alza en el país ...
Description : Las lluvias y el frío prevalecerán en buena parte del país, durante las próximas 48 horas. Tome precauciones ...
Keywords : Primero Noticias, Frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tormenta-invernal-paraliza-actividades-noreste-eu
Title : Tormenta invernal paraliza actividades en noreste de EU ...
Description : Las actividades en escuelas y oficinas están paralizadas en un tercio del país debido a la tormenta 'Hercules'; una mujer enferma de Alzheimer fue hallada muer... ...
Keywords : Clima, Estados Unidos , Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/temporada-huracanes-2014
Title : Temporada de huracanes 2014 ...
Description : Para los mexicanos 2013 será recordado, entre otras cosas, por la entrada de dos huracanes, Ingrid y Manuel, que dejaron grandes afectaciones. Para este año, e... ...
Keywords : Primero Noticias, Temporada de huracanes 2013 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-dara-sus-ultimos-discursos-frente-fed
Title : Wall Street abre al alza tras caída de inicio de año ...
Description : El promedio industrial Dow Jones subía 45,91 puntos, o 0.28%, a 16.487,26 unidades, mientras que el S&P 500 ganaba 3,82 puntos, o 0.21%, a 1.835,8 unidades ...
Keywords : mercados bursátiles, wall street, apertura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/cual-frio-estan-playas-nuestro-pais
Title : ¿Cuál frío? Así están las playas en nuestro país ...
Description : El turismo abarrota Los Cabos, el Caribe y Acapulco en este inicio de año ...
Keywords : Primero Noticias, Playas de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-dara-sus-ultimos-discursos-frente-fed0
Title : Bernanke dará uno de sus últimos discursos al frente de la Fed ...
Description : Dará una conferencia sobre economía en Filadelfia, el consenso espera que la palabra clave en el discurso sea la reducción de estímulos, el denominado "taperin... ...
Keywords : economía, estados unidos, reserva federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inflacion-anual-italia-baja-1-2-0
Title : Inflación anual en Italia baja a 1.2% ...
Description : La inflación interanual en diciembre se mantuvo en 0.7%, mientras que los precios volvieron a registrar un incremento en el último mes de 2013 ...
Keywords : economía, italia, inflación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/duro-golpe-narcotrafico-peru
Title : Duro golpe al narcotráfico en Perú ...
Description : Las autoridades de Perú dieron un duro golpe al narcotráfico ...
Keywords : Primero Noticias, Perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precios-vivienda-reino-unido-se-aceleran
Title : Precios de vivienda en Reino Unido se aceleran  ...
Description : Los precios de la vivienda aumentaron 8.4% interanual en diciembre, después de haber aumentado un 6.5% en noviembre ...
Keywords : economía, reino unido, viviendas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ipc-espana-cierra-2013-tasa-anual-0-2-
Title : IPC en España cierra 2013 en tasa anual de 0.2% ...
Description : La inflación del 0.2% al cierre de 2013 contrasta con la registrada a finales de 2012, que fue del 2.9%, y también con los niveles alcanzados en 2011 y 2010, c... ...
Keywords : economía, españa, inflación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/desempleo-espana-baja-se-ubica-4-7-millones-personas
Title : Desempleo en España baja; se ubica en 4.7 millones de personas  ...
Description : El número de desempleados en España se situó al finalizar diciembre de 2013 en 4.7 millones de personas, tras bajar en 147 mil 385 desempleados en el conjunto ... ...
Keywords : economía, españa, desempleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/sabes-como-mejorar-habitos-alimenticios
Title : ¿Sabes cómo mejorar los hábitos alimenticios? ...
Description : María Cristina Sánchez Rodríguez es coordinadora de nutrición IMSS, en Primero Noticias nos da consejos sobre cómo mejorar nuestra dieta en este inicio de año ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/oficio-beneficio-panadero
Title : Oficio y beneficio: Panadero ...
Description : Arely Melo nos presenta el trabajo de un panadero y cómo realizan su oficio ...
Keywords : Hoy Mismo, Con oficio y beneficio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/tecnologia-luis-g-g1
Title : Tecnología con Luis G y G ...
Description : El experto en tecnología, Luis G y G nos habla sobre las pulseras que miden la actividad física

  ...
Keywords : Hoy Mismo, Tecnología con Luis G y G ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hoy-mismo/1401/bienvenida-editorial-3-enero
Title : Bienvenida y Editorial del 3 de enero ...
Description : Guillermo Ochoa comenta que miles de paisanos que vinieron para pasar las fiestas decembrinas en México, regresan a EU y quienes  vacacionaron  en los centros ... ...
Keywords : Hoy Mismo, Guillermo Ochoa ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-04.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1401/retomando-a-ex-pocion-obras-maestras-impresionismo
Title : Retomando a... la ex poción de obras maestras impresionismo ...
Description : El periodista Javier Aranda nos presenta la exposición de obras maestras del museo Claude Monet, una selección de 30 obras de importantes artistas del impresio... ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1401/retomando-a-expocion-obras-maestras-impresionismo-2
Title : Retomando a... la expoción de obras maestras impresionismo 2 ...
Description : El periodista Javier Aranda nos presenta la exposición de obras maestras del museo Claude Monet, una selección de 30 obras de importantes artistas del impresio... ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1401/reactor-ftv-04-enero-2014-2-
Title : Reactor Ftv del 04 de enero de 2014 (2) ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv  nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones entre otras cosas realizadas por alumnos de l... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1401/reactor-ftv-04-enero-2014
Title : Reactor Ftv del 04 de enero de 2014 ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv  nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones entre otras cosas realizadas por alumnos de l... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tlahuac-reune-ninos-enviar-carta-reyes-magos
Title : Tláhuac reúne a niños para enviar carta a reyes Magos ...
Description : Alrededor de mil personas se dieron cita en la explanada delegacional de Tláhuac para enviar las cartas a los Reyes Magos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/rosca-reyes-evocacion-coronas
Title : Rosca de Reyes, evocación de las coronas ...
Description : Su forma circular evoca las coronas de los Reyes Magos y la fruta de múltiples colores simula las joyas que estaban incrustadas en ellas; significan Paz, Amor ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/holanda-detienen-presunto-narcotraficante-llamado-chino-antrax
Title : Holanda: detienen a presunto narcotraficante llamado 'Chino Ántrax' ...
Description : El narcotraficante José Rodrigo Aréchiga Gamboa, presunto jefe de un grupo de sicarios del cartel de Sinaloa,  fue capturado en Holanda ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/avioneta-aterriza-emergencia-autopista-nueva-york
Title : Avioneta aterriza de emergencia en autopista de Nueva York  ...
Description : Aterriza de emergencia en Nueva York una avioneta dirigida hacia Connecticut, debido a problemas en el motor
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/realizan-traslado-aereo-joven-accidentada
Title : Realizan traslado aéreo de joven accidentada  ...
Description : Rescatistas del grupo Relámpago del Estado de México realizaron el traslado aéreo de una joven que sufrió un accidente automovilístico en el municipio de Otumba ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/produccion-cinematografica-50-sombras-grey-se-va-miami
Title : Producción cinematográfica ‘50 Sombras de Grey’ viaja a Miami ...
Description : La directora de la adaptación cinematográfica "50 Sombras de Grey"  decidió cancelar el rodaje en Vancouver, Canadá, debido al mal tiempo y trasladarse a Miami... ...
Keywords : Cine, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/lluvias-tabasco-afectan-mas-52-mil-personas
Title : Lluvias en Tabasco afectan a más de 52 mil personas ...
Description : Los efectos de los frentes fríos que se registran desde noviembre afectan a miles de personas en 450 comunidades de los 17 municipios de Tabasco
 ...
Keywords : Frente frío, Tabasco , Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/turistas-disfrutan-clima-oaxaca
Title : Turistas disfrutan del clima en Oaxaca ...
Description : Turistas nacionales y extranjeros gozan del buen clima que se registra en costas de Oaxaca, incluso tiene la oportunidad de conocer playas vírgenes  ...
Keywords : Playas de México, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/rosca-reyes-tradicion-mexicana
Title : Rosca de Reyes, tradición mexicana  ...
Description : La llegada de los Reyes Magos a los hogares mexicanos es celebrada con la tradicional 'Rosca de Reyes' ...
Keywords : Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/disfrutan-mega-rosca-reyes-aguascalientes
Title : Disfrutan de la Mega Rosca de Reyes en Aguascalientes ...
Description : Alrededor de 27,000 personas acudieron a la Plaza Patria para disfrutar de la Rosca de Reyes que midió mil 375 metros de largo ...
Keywords : Día de Reyes, Rosca de Reyes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/comerciantes-bloquean-avenida-javier-rojo-gomez
Title : Comerciantes bloquean avenida Javier Rojo Gómez ...
Description : Un grupo de comerciantes del Mercado Central Agrícola Oriental cerró Avenida Javier Rojo Gómez, desde Río Frío hasta Sur 8, durante dos horas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/derrumbe-colonia-valle-deja-persona-fallecida
Title : Derrumbe en colonia Del Valle deja una persona fallecida ...
Description : Después de cuatro horas de trabajo de búsqueda y rescate fue recuperado el cuerpo del trabajador que perdió la vida ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-love-of-lesbian-buscan-conquistar-mexico-este-ano
Title : ‘Love of lesbian’ buscan conquistar México este año  ...
Description : La banda originaria de Barcelona, "Love of lesbian", se lanzará este año a la conquista del mercado mexicano durante el festival Vive Latino  ...
Keywords : Grupo musical, Vive Latino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/choque-carretero-deja-muerto-doce-heridos-sinaloa
Title : Choque carretero deja un muerto y doce heridos en Sinaloa ...
Description : A una camioneta se le reventó una llanta y chocó de frente con otro vehículo en el kilómetro 83 de la autopista Benito Juárez ‘La Costera’, en Sinaloa
 ...
Keywords : Sinaloa, Muertos, Choque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ninos-hispanos-participan-concurso-pesebres-chicago
Title : Niños hispanos participan en concurso de pesebres en Chicago ...
Description : Los niños participaron también de una escenificación del nacimiento de Jesús y la llegada de los reyes magos ...
Keywords : Niños Hispanos Pesebres, Concurso Pesebres, Chicago, Niños Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/cuomo-anunciara-marihuana-uso-medico-ny-esta-semana
Title : Cuomo anunciará marihuana de uso médico en NY esta semana ...
Description : Cuomo, que hasta ahora había rechazado esta idea, hará que Nueva York se sume a los 21 estados en favor del uso médico de la marihuana ...
Keywords : Cuomo Marihuana Nueva York, Marihuana Medicinal, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/-50-sombras-grey-se-filmara-miami
Title : ’50 sombras de Grey’ se filmará en Miami ...
Description : La producción inicialmente sería en Vancouver, Canadá, pero debido al mal tiempo decidió cambiar locaciones a Miami ...
Keywords : 50 Sombras Grey Miami, 50 Sombras Grey, Dakota Johnson, Jamie Dornan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/barbara-bush-recibe-alta-hospitalaria
Title : Barbara Bush recibe el alta hospitalaria ...
Description : La esposa del expresidente George H.W. Bush fue ingresada el lunes, tras sufrir complicaciones respiratorias en un centro sanitario en Houston ...
Keywords : Barbara Bush Hospital, Barbara Bush, Exprimera Dama Barbara Bush ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/muere-phil-everly-everly-brothers
Title : Muere Phil Everly, de los Everly Brothers ...
Description : Las melodías de los hermanos Phil y Don Everly influenciaron a grandes nombres de la historia de la música como The Beatles, The Beach Boys y The Byrds ...
Keywords : Phil Everly Brothers, Phil Everly, Everly Brothers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/abren-mercado-exportacion-20-productos-origen-vegetal
Title : Abren mercado de exportación a 20 productos de origen vegetal ...
Description : Se estima que en el primer trimestre de 2014 se inicien las exportaciones de los productos de origen vegetal hacia diez países ...
Keywords : Senasica, Sagarpa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-termina-vacaciones-inicia-ano-retos-congreso
Title : Obama termina vacaciones e inicia un año de retos en el Congreso ...
Description : El más apremiante de sus objetivos de Obama es que los republicanos del Capitolio aprueben la prórroga de los subsidios al desempleo que expiraron la semana pa... ...
Keywords : Obama Vacaciones Congreso, Capitolio, Seguros Desempleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/eu-reitera-apoyo-gobierno-irak-qaeda
Title : EU reitera apoyo a gobierno de Irak contra Al Qaeda ...
Description : Este sábado fallecieron al menos 55 integrantes de Al Qaeda durante los enfrentamientos ocurridos en la provincia de Al Anbar, al oeste del país ...
Keywords : EU Irak Al Qaeda, Gobierno Irak, Grupos Tribales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/muere-custodio-ataque-cereso-iguala-suman-diez-muertes
Title : Muere custodio por ataque en Cereso de Iguala; suman diez muertos ...
Description : Muere un custodio que resultó herido durante el ataque registrado el viernes en el Cereso de Iguala; ya  suman diez los muertos, 4 internos, 5 delincuentes y e... ...
Keywords : ataques, Estados  Guerrero, Muertos, CERESO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/warriors-raptors-mantienen-sus-rachas-ganadoras
Title : Warriors y Raptors mantienen sus rachas ganadoras ...
Description : El equipo de Golden State ganó el noveno juego de los últimos 10 disputados y sigue segundo en la División Pacífico a un juego de Los Ángeles Clippers ...
Keywords : Warriors Raptors Ganadoras, Golden State Warriors, Toronto Raptors ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/justin-bieber-selena-gomez-nuevo-juntos
Title : ¿Justin Bieber y Selena Gómez de nuevo juntos? ...
Description : En cuanto Justin Bieber subió una foto en la que es abrazado por su ex Selena Gómez comenzaron las especulaciones sobre su reconciliación ...
Keywords : Justin Bieber Selena Gomez, Justin Bieber, Selena Gomez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/familias-completas-disfrutan-playas-acapulco
Title : Familias completas disfrutan de las playas de Acapulco ...
Description : Algunas familias que ahorran durante varios meses para vacacionar se encuentran en las playas de Acapulco disfrutando del clima ...
Keywords : Familias, Turismo, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inflacion-colombia-subio-1-94-ciento-2013
Title : Inflación en Colombia subió 1.94 por ciento en 2013 ...
Description : Según el Departamento Administrativo Nacional de Estadísticas el incremento del costo de vida en 2013 fue el menor en al menos una década en Colombia ...
Keywords : Precios al consumidor, Vivienda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/riviera-maya-recibe-mas-cuatro-millones-turistas-2013
Title :  Riviera Maya recibe a más de cuatro millones de turistas en 2013 ...
Description : El sector hotelero y restaurantero cerró 2013 como uno de los mejores años, con una ocupación del 79.5 por ciento, muy por arriba de lo esperado
 ...
Keywords : Riviera Maya, Turismo, Ocupación Hotelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/policia-federal-resguarda-paseantes-carreteras-slp
Title :  Policía Federal resguarda a paseantes en carreteras de SLP ...
Description : 
Los viajeros que cruzan SLP son, en su mayoría, paisanos que regresan a EU; la carretera 57 México-Piedras Negras es la que registra mayor aforo vehicular
 ...
Keywords : Operativo, Seguridad, Policía Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/schumacher-continua-estado-critico-estable
Title : Schumacher continúa en estado crítico y estable ...
Description : Michael Schumacher continúa este sábado en estado crítico pero estable, señaló la portavoz del campeón alemán de Fórmula Uno ...
Keywords : Schumacher continúa en estado crítico y estable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/desciende-desempleo-espana
Title :  Desciende desempleo en España ...
Description : En 2013, la tasa de desempleo en España registró su mayor descenso desde 2006


 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/avion-flybe-aterriza-emergencia-paris
Title : Avión de Flybe aterriza de emergencia en París  ...
Description : Un avión de la compañía Flybe, que iba de Ginebra a Cardiff, realiza aterrizaje de emergencia en el aeropuerto internacional Orly de París debido a fallo técni... ...
Keywords : París, Avión, aterrizaje de emergencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/pf-resguarda-paseantes-slp
Title : PF resguarda a paseantes en SLP ...
Description : Los viajeros que cruzan SLP son, en su mayoría, paisanos que regresan a EU; la carretera 57 México-Piedras Negras es la que registra mayor aforo vehicular


 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/historia-exito-migrante-eu
Title : Historia de éxito de un migrante en EU ...
Description : Esta es la historia de Braulio Monroy, quien aprovechó las vacaciones para regresar a Querétaro tras alcanzar lo que se conoce como el 'Sueño Americano' ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/turistas-aprovechan-ultimas-horas-vacaciones
Title : Turistas aprovechan últimas horas de vacaciones en Acapulco ...
Description : Los turistas permanecen hasta altas horas de la noche en las playas de Acapulco; cuentan con vigilancia para ser auxiliados ante cualquier incidente ...
Keywords : Acapulco, Vacaciones, turistas Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/epn-2014-ano-crecimiento-economico
Title :  EPN: 2014 año de crecimiento económico ...
Description : Al inaugurar la Carretera Atlacomulco-Palmillas, el presidente Peña aseguró que se ampliará la infraestructura del país  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/paul-walker-excedio-velocidad-su-porche
Title : Paul Walker excedió la velocidad en su Porsche  ...
Description : El vehículo chocó contra un árbol y un poste de alumbrado del lado del conductor después de girar; golpeó con un segundo árbol del lado de Walker y se incendió ...
Keywords : espectáculos, paul walker ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/museo-duendes-hidalgo-alberga-historias-fantasticas
Title : Museo de los Duendes en Hidalgo alberga historias fantásticas ...
Description : El Museo de los Duendes es un espacio para conocer más  sobre estas pequeñas criaturas, ubicado en Huasca, Hidalgo ...
Keywords : Hidalgo, Duendes, Museos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/comando-armado-intercepta-carroza-reo-muerto-iguala
Title : Comando armado intercepta carroza de reo muerto en Iguala ...
Description : Cuando familiares de Ismael Ocampo trasladaban el cuerpo del reo a Cuernavaca, un comando armado detuvo la carroza y tomó el cadáver para prenderle fuego
 ...
Keywords : Municipio Tuxpan, Carroza, Penal  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/atienden-lesionados-derrumbe-estefano-conde
Title : Atienden a lesionados por derrumbe: Estefano Conde ...
Description : Estefano Conde, vocero del CFE, habla del derrumbe de un edificio de CFE en construcción, en la colonia Del Valle

 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/lesionados-derrumbe-df-son-hospitalizados
Title : Lesionados por derrumbe en DF son hospitalizados ...
Description : Varios lesionados por el derrumbe de un edificio de CFE en construcción, en colonia Del Valle, son hospitalizados; al menos uno con lesiones craneoencefálicas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/-arbol-deseos-
Title : “Árbol de los deseos” ...
Description : Por segundo año consecutivo se montó en la delegación Iztapalapa el árbol de los deseos ...
Keywords : Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/grutas-venadito-resguardo-secretos-mayas
Title :  Las grutas 'El Venadito', resguardo de secretos mayas ...
Description : Las grutas de 'El Venadito' se ubican en José María Morelos, Quintana Roo, donde la inmensa selva guarda los secretos de los antiguos mayas ...
Keywords : Grutas, Historia, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/estiman-venta-marihuana-perjudique-otras-industrias
Title : Estiman que venta de marihuana perjudique otras industrias ...
Description : La Cámara de Comercio de Denver teme que el auge de la venta de marihuana desvíe la atención de otras industrias que forman parte de la economía de Colorado ...
Keywords : Estiman Venta Marihuana Perjudique Otras Industrias, Venta Marihuana, Colorado, Marihuana Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/-american-hustle-nominada-sindicato-guionistas
Title : ‘American Hustle’ nominada por el Sindicato de Guionistas ...
Description : El Sindicato de Guionistas nominó a “American Hustle” como mejor guión original, mientras tanto, “12 Years a Slave”, una de las favoritas para los Oscar, quedó... ...
Keywords : American Hustle Nominada Sindicato Guionistas, Sindicato Guionistas, American Hustle, 12 Years a Slave ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/comics-star-wars-regresaran-marvel-2015
Title : Cómics de ‘Star Wars’ regresarán a Marvel en 2015 ...
Description : Marvel publicará de nuevo historietas de la saga de George Lucas "Star Wars" a principios de 2015 ...
Keywords : Comics Star Wars Regresaran Marvel 2015, Star Wars, George Lucas, Disney ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/orange-bowl-2014
Title : Orange Bowl 2014 ...
Description : Los Tigres de Clemson ganaron 40-3 a Ohio en la edición 2014 del encuentro escolar Orange Bowl ...
Keywords : Orange Bowl 2014, Orange Bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/confirman-muerte-trabajador-derrumbe-colonia-valle
Title : Confirman muerte de un trabajador tras derrumbe en la colonia Del Valle  ...
Description : Elementos de emergencia localizaron a un trabajador que se encontraba en calidad de desaparecido tras el derrumbe de una obra en construcción propiedad de la C... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gimena-liberman-propositos-ano-nuevo
Title : Gimena Liberman : propósitos de año nuevo ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, comparte cinco propósitos universales para cumplir tus metas en este nuevo año ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cuevas-belleza-natural-tlaxcala
Title : Las Cuevas, belleza natural de Tlaxcala ...
Description : Las Cuevas fueron declaradas como área natural protegida en el año de 1998 por el gobierno del estado de Tlaxcala
 ...
Keywords : Tlaxcala, Manantiales, Ecología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/final-partida-del-03-enero-del-2014
Title : Final de Partida del 03 de enero del 2014 ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican de la banda norte americana de rock duro  Guns N´ Roses  ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/flexiones-pesadilla-mujeres-marines
Title : Las flexiones, una pesadilla para las mujeres marines ...
Description : La mitad de las oficiales de la Marina no pueden completar tres flexiones de brazos en barra fija; esto ha reanimado el debate de la mujer en la Marina de Esta... ...
Keywords : Flexiones Pesadilla Mujeres Marines, Mujeres Marines, Oficiales Marina, Flexiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/restauran-organo-antiguo-oaxaca
Title : Restauran órgano antiguo en Oaxaca ...
Description : El órgano data del año de 1791 y desde hace varias décadas dejó de tocarse; tendrá vida para ser tocado de manera regular por al menos medio siglo más ...
Keywords : Oaxaca, Cultura, Iglesia, Restauran ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gdf-2013-fue-segundo-ano-mas-limpio-historia-ciudad
Title :  GDF: 2013 fue el segundo año más limpio en historia de la ciudad ...
Description : Tanya Müller, secretaria del Medio Ambiente del DF, informó que el programa Hoy no Circula no se actualiza desde hace 24 años ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-pide-extender-seguro-provisional-desempleo
Title : Obama pide extender seguro provisional de desempleo ...
Description : El Congreso deberá comenzar el año nuevo con el debate de extender los beneficios de desempleo ...
Keywords :  Barack Obama, Desempleo, Congreso de EU, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/entregan-mas-millon-dolares-becas-hispanos
Title : Entregan más de un millón de dólares en becas para hispanos ...
Description : Durante 2013 fueron entregados 1.2 millones de dólares en becas para cuarenta estudiantes de origen latino, en el marco del programa "Jóvenes Líderes Hispanos" ...
Keywords : Entregan Mas Millon Dolares Becas Hispanos, Becas, Becas Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/derrame-diesel-afecta-dos-lagunas-sinaloa
Title : Derrame de diesel afecta dos lagunas en Sinaloa ...
Description : En Sinaloa, la Profepa y personal de Pemex laboran en el municipio de Culiacán para valorar daños causados por un derrame de diesel  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hercules-cobra-15-vidas-amenaza-temperaturas-minimos-historicos
Title : 'Hércules' cobra 15 vidas y amenaza con mínimos históricos ...
Description : La primera gran tormenta de 2014 en EU, 'Hércules', se cobró al menos 15 vidas y amenza con llevar los termómetros a mínimos históricos, por debajo de menos 20... ...
Keywords : 'Hércules' cobra 15 vidas y amenaza con mínimos históricos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/schumacher-sigue-grave
Title : Schumacher sigue grave ...
Description : La representante de Schumacher, Sabine Kehm, ha pedido que se deje de especular acerca de la salud del campeón de Fórmula 1 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/turistas-visitan-mitla-fin-ano
Title : Turistas visitan Mitla durante fin de año ...
Description : Este sitio perteneció a la cultura mixteca y se ubica a sólo 40 minutos de la ciudad de Oaxaca; es la segunda zona arqueológica de importancia en el estado ...
Keywords : Oaxaca, Cultura, Turistas, Arqueológicas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fausto-lugo-garcia-secretario-proteccion-df
Title : Fausto Lugo García secretario de protección del DF ...
Description : Concluyen las labores de rescate en la colonia Del Valle ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/eu-espera-llegada-otro-frente-artico
Title : EU espera la llegada de otro frente ártico ...
Description : El frente ártico podría causar las mayores heladas en 30 años, por ello las previsiones para el comienzo de la semana próxima auguran un descenso drástico de l... ...
Keywords : EU Espera Llegada Otro Frente Ártico, Frente Ártico, Hércules, Bajas Temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/hercules-primera-gran-tormenta-2014-deja-15-muertos
Title :  Hércules, la primera gran tormenta de 2014, deja 15 muertos ...
Description : La nieve, que alcanza 60 centímetros en algunos puntos, así como intensos vientos, obligaron a cancelar por segundo día más de tres mil vuelos en EU ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mellizos-nacen-diferentes-anos
Title : Mellizos que nacen en diferentes años ...
Description : En Washington, una mujer dio a luz a mellizos pero uno nació en el 2013 y el otro en 2014 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/obama-pide-congreso-reanudar-ayuda-desempleados
Title : Obama pide al Congreso reanudar ayuda para desempleados ...
Description : Barack Obama exhorta al Congreso a reanudar la ayuda por desempleo a más de un millón de personas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/resguardan-penal-tuxpan
Title : Resguardan penal de Tuxpan ...
Description : Policías federales resguardan el Cereso de Tuxpan, en Iguala, Guerrero, donde el pasado viernes  se registró un enfrentamiento ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/bajas-temperaturas-afectan-estado-zacatecas1
Title : Bajas temperaturas afectan al estado de Zacatecas ...
Description : En Zacatecas continúa el mal tiempo provocado por los efectos del frente frío número 23 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/puebla-se-congela
Title : Puebla se congela ...
Description : El estado de Puebla continúa afectado por la masa de aire frío asociada con el sistema frontal número 23
 ...
Keywords : Frente frío, Bajas temperaturas, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/raul-esquivel
Title : Raúl Esquivel ...
Description : Quedan concluidas las labores de búsqueda y rescate en el derrumbe de la colonia Del Valle ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/derrumbe-valle-deja-2-muertos
Title : Derrumbe en la Del Valle deja 2 muertos  ...
Description : Al menos una persona murió y 20 más resultaron lesionadas luego de un derrumbe en un edificio en construcción en la colonia Del Valle, de la Ciudad de México.
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/parejas-gays-son-desafio-educativo-nuevo-papa-francisco
Title : Parejas gays son un desafío educativo nuevo: Papa Francisco ...
Description : El Papa Francisco considera que las distintas realidades como la existencia de hijos que conviven con parejas homosexuales, suponen un desafío educativo nuevo ... ...
Keywords : Parejas gays son un desafío educativo nuevo: Papa Francisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-jefe-brigadas-abdala-azzam-libano
Title : Muere jefe de Brigadas Abdalá Azzam vinculado a Al Qaeda ...
Description : El saudí Majed al Majed, jefe de las Brigadas Abdalá Azzam, grupo vinculado con Al Qaeda, murió en un hospital libanés donde estaba siendo tratado bajo custodi... ...
Keywords : Muere jefe de Brigadas Abdalá Azzam vinculado a Al Qaeda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/derriban-otra-estatua-lenin-ucrania
Title : Derriban otra estatua de Lenin en Ucrania ...
Description : Otra estatua de Lenin fue derribada y destrozada en Ucrania en el segundo acto vandálico contra la memoria del padre de la Revolución Rusa en ese país ...
Keywords : Derriban otra estatua de Lenin en Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/putin-prohibe-mitines-manifestaciones-sede-olimpiadas
Title : Putin prohíbe mítines y manifestaciones en sede de Olimpiadas ...
Description : El presidente ruso firmó un decreto que prohíbe mítines y manifestaciones no autorizados en la ciudad de Sochi, sede de los Juegos Olímpicos de Invierno ...
Keywords : Putin prohíbe mítines y manifestaciones en sede de Olimpiadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nsa-podra-continuar-registros-telefonicos-tres-meses-mas
Title : NSA podrá continuar con registros telefónicos durante tres meses más ...
Description : La Corte reservada para el Control de Inteligencia de EU renovó la autorización a la Agencia Nacional de Seguridad para continuar con sus registros telefónicos... ...
Keywords : NSA podrá continuar con registros telefónicos durante tres meses más ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bangladesh-se-prepara-elecciones-clima-violencia
Title : Bangladesh se prepara para elecciones en clima de violencia ...
Description : Una huelga nacional paralizó este sábado Bangladesh, convocada por la oposición, que ha llamado al boicot electoral en los comicios generales que se celebrarán... ...
Keywords : Bangladesh se prepara para elecciones en clima de violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/revelan-cerebro-schumacher-quedo-danado-accidente-2009
Title : Revelan que cerebro de Schumacher quedó dañado en accidente de 2009 ...
Description : El médico alemán que atendió a Michael Schumacher en el accidente de moto sufrido en 2009 en España reveló que la mitad derecha de su cerebro quedó dañado ...
Keywords : Revelan que cerebro de Schumacher quedó dañado en accidente de 2009 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kerry-volvera-reunirse-presidente-mahmud-abas
Title : Kerry volverá a reunirse con presidente Mahmud Abás ...
Description : El secretario de Estado de EU, John Kerry, regresa este sábado a Ramala para una segunda reunión con el presidente palestino, Mahmud Abás
 ...
Keywords : Kerry volverá a reunirse con presidente Mahmud Abás ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/alerta-conagua-lluvias-yucatan-q-roo
Title : Frente frío No. 23 continúa congelando el país ...
Description : La Conagua prevé precipitaciones en varios estados del país, además del ingreso de un nuevo frente frío el próximo domingo
 ...
Keywords : Frente frío No. 23 continúa congelando el país ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/comando-ingresa-penal-guerrero-hay-9-muertos
Title : Comando irrumpe en penal de Guerrero, hay 9 muertos ...
Description : Los sujetos armados irrumpieron en el Cereso y comenzaron a disparar contra los internos, los custodios repelieron la agresión ...
Keywords : Estados, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/noticias-adela-del-03-enero-2014
Title : Las noticias por Adela del 03  de enero de 2014 ...
Description : Ola de frío congela a EU. EPN inaugura la carretera Atlacomulco-Palmillas. Schumacher pasa cumpleaños en coma ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/continuan-trabajos-hundimiento-autopista-escenica
Title : Continúan trabajos en hundimiento de autopista Escénica ...
Description : Los trabajos para la reparación en el hundimiento de la autopista Escénica continúan.  La próxima semana se entregará un reporte sobre evaluación de daños. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/parten-monumental-rosca-reyes
Title : Parten la monumental Rosca de Reyes ...
Description : La rosca monumental se repartió en 200 mil pedazos.  Abarcó todo el perímetro del  Zócalo de la Ciudad de México.

 ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/mancera-anuncia-se-mantendran-beneficios-sociales-df
Title : Mancera anuncia que se mantendrán los beneficios sociales en el DF ...
Description : El jefe de Gobierno del  DF, anuncia que seguirán trabajando con beneficios para grupos vulnerables de la población. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/ex-alcaldesa-alvarado-veracruz-continua-detenida-acusada-asesin
Title : Ex alcaldesa de Alvarado, Veracruz continúa detenida acusada de asesinato ...
Description : Sara Luz Herrera Cano, ex alcaldesa continua detenida por homicidio. En las próximas horas se le dictará orden de formal prisión. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/holanda-capturan-narcotraficante-mexicano
Title : En Holanda  capturan  a narcotraficante mexicano ...
Description : El narcotraficante José Rodrigo Aréchiga Gamboa,  jefe de un grupo de sicarios del cartel de Sinaloa,  fue capturado en Holanda ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/mexico-viven-mas-500-personas-mayores-100-anos-edad
Title : En México viven más de 500 personas mayores de 100 años de edad ...
Description : En el país viven más de 500 personas mayores de 100 años de edad, la cual atribuyen  a sus buenos hábitos. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/nueve-personas-mueren-penal-guerrero
Title : Nueve personas mueren en penal  de  Guerrero ...
Description : Durante un enfrentamiento con hombres armados nueve personas murieron en un penal  de  Iguala, Guerrero ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/frente-frio-no-23-continua-congelando-pais
Title : El frente frío No. 23 continúa congelando el país ...
Description : Para las próximas horas se esperan temperaturas congelantes. El SMN destacó que el frente frío no. 23  mantiene fuertes vientos y lluvias en el territorio mexi... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-05.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/dos-muertos-enfrentamiento-apatzingan
Title : Dos muertos en enfrentamiento en Apatzingán ...
Description : Una emboscada a un convoy de militares por parte de hombres armados, en Apatzingán, deja como resultado dos elementos castrenses muertos ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/temblor-5-2-grados-richter-se-siente-colombia
Title : Temblor de 5.2 grados Richter se registra en Colombia ...
Description : Un temblor de 5.2 grados Richter se sintió en algunas zonas de Colombia sin que hasta el momento se hayan reportado muertes y daños materiales ...
Keywords : Temblor de 5.2 grados Richter se registra en Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reyes-magos-visitan-guanajuato
Title : Reyes Magos visitan Guanajuato ...
Description : Miles de familias guanajuatenses acompañaron a los Reyes Magos en su cabalgata que realizaron en la ciudad de Irapuato
 ...
Keywords : Guanajuato, Irapuato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pgje-guerrero-arraiga-24-custodios-cereso-tuxpan
Title : PGJE de Guerrero arraiga a 24 custodios del Cereso de Tuxpan ...
Description : 24 custodios del Cereso de Tuxpan son arraigados en el marco de la investigación por el enfrentamiento que dejó diez muertos, el pasado 3 de enero
 ...
Keywords : Custodios, arraigo, Municipio Tuxpan, Cereso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/evaluan-danos-hundimiento-autopista-tijuana-ensenada
Title : Evalúan daños por hundimiento en autopista Tijuana-Ensenada ...
Description : Las autoridades iniciaron los trabajos preliminares para evaluar la forma en que se reparará el kilómetro 93 de la autopista escénica Tijuana-Ensenada ...
Keywords : Autopista Escénica, Hundimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/rescatan-dos-alpinistas-desaparecidos-pico-orizaba
Title :  Rescatan a dos alpinistas desaparecidos en el Pico de Orizaba ...
Description : Protección Civil de Tlachichuca confirma que fue encontrado sin vida un alpinista extranjero
 ...
Keywords : alpinistas, Rescate, Pico de Orizaba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/bloquean-autopista-apatzingan-rechazo-autodefensas
Title : Bloquean autopista de Apatzingán en rechazo a autodefensas  ...
Description : Inconformes con presencia de autodefensas en municipio de Parácuaro bloquearon autopista Cuatro Caminos-Apatzingán con dos autobuses que fueron incendiados
 ...
Keywords : Bloqueos, Apatzingán, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/alma-muriel-estrella-telenovelas
Title : Alma Muriel, estrella de telenovelas ...
Description : Muere la actriz mexicana Alma Muriel a los 62 años por un infarto; su cuerpo fue encontrado en su departamento, en Quintana Roo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/bloquean-autopista-apatzingan-rechazo-autodefensas
Title : Bloquean autopista de Apatzingán en rechazo a autodefensas  ...
Description : Inconformes con presencia de autodefensas en municipio de Parácuaro bloquearon autopista Cuatro Caminos-Apatzingán con dos autobuses que fueron incendiados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tormenta-hercules-afecta-gran-parte-eu
Title : Tormenta 'Hércules' afecta gran parte de EU ...
Description : Un grueso manto de nieve cubrió gran parte de Estados Unidos al paso de la tormenta invernal 'Hércules', que ha dejado 16 muertos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/49ers-eliminan-green-bay
Title : 49ers eliminan a Green Bay con gol de campo cardiaco ...
Description : El mariscal de campo Colin Kaepernick lanzó 227 yardas y también fue factor en el triunfo de los 49ers, que siguen en la lucha de defender el título de la NFC ...
Keywords : 49ers Green Bay, 49ers San Francisco, Green Bay Packers, Empacadores Green Bay, Super Bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fracasa-dialogo-maestros-monumento-revolucion
Title : Fracasa diálogo con maestros en Monumento a la Revolución ...
Description : Granaderos repliegan a maestros en una zona del Monumento a la Revolución, después de intentar negociar la salida de los integrantes de la CNTE ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reformas-politicas-impulsaran-crecimiento-acelerado-mexico-shcp
Title : Reformas impulsarán crecimiento acelerado de México: SHCP ...
Description : En su informe semanal, la SHCP dijo que las reformas políticas aprobadas el año pasado son la base para que México logre un crecimiento económico más acelerado ...
Keywords : Hacienda, Economía, Reformas Estructurales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mexicano-muere-estrella-jet-aspen
Title : Mexicano muere al estrellarse jet en Aspen ...
Description : El jet que procedía de México se accidentó dejando una persona muerta y dos heridas; la víctima fue identificada con el nombre de Sergio Carranza Brabata ...
Keywords : Avionazo, Accidente aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/granaderos-repliegan-maestros-monumento-revolucion
Title : Granaderos repliegan a maestros en Monumento a la Revolución ...
Description : Tras agotar el diálogo y sin llegar a un acuerdo, granaderos del DF repliegan a maestros de la CNTE en zona oriente del Monumento a la Revolución ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/editan-espanol-libros-profeticos-william-blake
Title : Editan en español los “Libros proféticos” de William Blake ...
Description : William Blake es creador de un mundo mítico; su mensaje ‘profético’ proclamaba a los cuatro vientos las devastadoras consecuencias de la separación de la mente... ...
Keywords : Libros, Traducción ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/crucero-zarpara-miami-ganadores-grammy-abordo
Title : Crucero zarpará de Miami con ganadores del Grammy abordo ...
Description : El barco será el primero en ofrecer "La experiencia Grammy", la cual abarcará una muestra de objetos provenientes del Museo del Grammy ...
Keywords : Crucero Miami Grammy, Premios Grammy, Miami Grammy, Crucero Grammy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/defensora-pueblo-ny-apoya-latina-presidir-concejo
Title : Defensora del pueblo de NY apoya a latina para presidir Concejo ...
Description : El Concejo Municipal tiene previsto votar el miércoles a su próximo presidente y Mark-Viverito anunció que tiene al menos el voto de 30 de los 51 concejales  ...
Keywords : Defensora Pueblo NY, Latina Presidir Concejo, Letita James, Melissa Mark Viverito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/acceso-aborto-disminuye-aumentan-restricciones-estados
Title : Acceso a aborto disminuye; aumentan restricciones en estados ...
Description : Arkansas aprobó una ley para prohibir el aborto después de las 12 semanas de gestación y en Dakota del Norte se prohibirá en cuanto el latido del feto se detec... ...
Keywords : Acceso Aborto Disminuye, Aumentan Restricciones Estados, Acceso Aborto, Restricciones Aborto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/marcas-buscan-atraer-consumidor-multicultural
Title : Marcas buscan atraer al consumidor multicultural ...
Description : Este nuevo enfoque hacia los consumidores multiculturales ha motivado que en el sector de los anunciantes se empiece a hablar del Mercado Total ...
Keywords : Marcas Consumidor Multicultural, Empresas Consumidor Multicultural, Consumidor Multicultural, Consumo Multicultural, Toyota, Walmart,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/chargers-se-suman-fase-divisional
Title : Chargers se suman a la fase divisional ...
Description : La victoria de los Chargers les da el derecho de pasar a la serie divisional, en la que el próximo domingo deberán enfrentar a los Broncos de Denver ...
Keywords : Chargers Fase Divisional, Chargers San Diego, Cargadores San Diego, Cincinnati Bengals, Bengalies Cincinnati ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/steven-seagal-fronteras-abiertas-
Title : Steven Seagal está en contra de las ‘fronteras abiertas’ ...
Description : "Creo que fue Reagan quien dijo: 'si no tienes seguridad en tus fronteras, no tienes país'", expresó Steven Seagal en un programa de televisión ...
Keywords : Steven Seagal Fronteras Abiertas, Steven Seagal, Fronteras Abiertas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/joven-se-suicida-tiroteo-hospital-daytona
Title : Un joven se suicida tras tiroteo en hospital de Daytona ...
Description : Jonathan G. Rodriguez-Jeff, de 20 años, murió sobre las 4 am, tras dispararse con una escopeta al interior de una habitación del hospital Halifax Health Medica... ...
Keywords : Joven Suicida Tiroteo, Daytona Beach, Joven Daytona Beach, Tiroteo Daytona Beach ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ninos-envian-su-carta-reyes-magos
Title : Niños envían su carta a los Reyes Magos ...
Description : Miles de niños en todo México enviaron este día su carta a los Reyes Magos, algunos lo hicieron de de forma tradicional y otros aprovecharon las nuevas tecnolo... ...
Keywords : Juguetes, Reyes Magos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/-postales-invernales-eu
Title : ‘Postales’ invernales en EU ...
Description : Las nevadas en EU han dejado paisajes de "postal" a los fotógrafos ...
Keywords : Postales Invernales Estados Unidos, Nevadas Estados Unidos, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/frozen-congela-competencia-taquillas-eu
Title : 'Frozen' congela a competencia en taquillas de EU ...
Description : La nueva película de Disney 'Frozen' tomó la delantera en las taquillas de cine de EU con una recaudación de 20.7 mdd, durante este fin de semana ...
Keywords : Taquilla, Disney, Cine, Glitter, Película ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cautiva-brittany-geragotelis-cibernautas-cosas-brujas
Title : Brittany Geragotelis cautiva a cibernautas con Cosas de Brujas ...
Description : La joven escritora Brittany Geragotelis ha cautivado a 15 millones de lectores 'online' con las aventuras de la una bruja adolescente que busca salvar un grupo... ...
Keywords : Internet, Libros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/merrill-lynch-economia-mexico-encima-otros-paises-latinos
Title : Merrill Lynch: economía de México crecerá 4.0% en 2014 ...
Description : Presentará México mejor desempeño que el resto de América Latina durante el 2014, proyectó el banco de inversión Merrill Lynch  ...
Keywords : Estados Unidos, Bancos, Economía México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jet-se-estrella-aeropuerto-aspen-se-reporta-muerto
Title : Jet se estrella en aeropuerto de Aspen; se reporta un muerto ...
Description : Un Jet privado que se estrelló esta mañana mientras aterrizaba en el aeropuerto de Aspen, Colorado, provocó la muerte de una persona y dejó dos más lesionadas ...
Keywords : Accidentes, Jet, Colorado, Aeropuerto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/encuentran-cuerpo-calcinado-edomex
Title : Encuentran cuerpo calcinado en Edomex ...
Description : Este domingo se encontró el cuerpo de un hombre, calcinado, al interior de una camioneta en Plaza Hidalgo, en la comunidad Santiago Zula
 ...
Keywords : Seguridad, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/analizaran-situacion-canal-panama
Title : España y Panamá analizarán situación del Canal ...
Description : La ministra española de Fomento, Ana Pastor, realizará una serie de reuniones, entre las que se incluye un encuentro con el presidente de Panamá, para tratar e... ...
Keywords : Panamá, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ultimo-dia-vacaciones-playa
Title : Último día de vacaciones en la playa ...
Description : A unas horas de que concluyan las vacaciones cientos de turistas permanecen en las playas de Acapulco ...
Keywords : Turistas, Playa, Guerrero  Acapulco, vacaciones fin de año ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/liconsa-promueve-produccion-nacional-leche
Title : Liconsa promueve producción nacional de leche ...
Description : Con el objetivo de reducir las importanciones de leche, Liconsa aumentará y reactivará  centros de acopio en Oaxaca y Veracruz
 ...
Keywords : Liconsa, Economía, leche ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/trasladan-mireles-ciudad-mexico
Title : Trasladan a Mireles a Ciudad de México ...
Description : El líder del Consejo Ciudadano de Autodefensa de Tepalcatepec, José Manuel Mireles, es trasladado por personal de PFP y Sedena al Distrito Federal
 ...
Keywords : Grupos de Autodefensa, Tepalcatepec, José Manuel Mireles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/lider-autodefensas-michoacan-sufre-accidente
Title : Líder de autodefensas de Michoacán sufre accidente ...
Description : José Manuel Mireles Valverde sufre un accidente cuando viajaba en una avioneta; se reporta un muerto y cuatro lesionados ...
Keywords : Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/equipo-medico-se-muestra-mas-pesimista-estado-sharon
Title : Equipo médico se muestra 'más pesimista' ante estado de Sharon ...
Description : 
El estado del ex primer ministro israelí es invariable aunque el equipo que le atiende se muestra más pesimista dijo el doctor Zeev Rotstein, director del cen... ...
Keywords : Equipo médico se muestra 'más pesimista' ante estado de Sharón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vargas-llosa-inaugurara-biblioteca-peru
Title : Vargas Llosa inaugurará biblioteca en Perú ...
Description : El premio Nobel de Literatura visitará en abril Perú para inaugurar la ampliación de la biblioteca que lleva su nombre, ubicada en Arequipa ...
Keywords : Mario Vargas Llosa, Perú, Escritor, biblioteca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/muere-alpinista-pico-orizaba
Title : Muere alpinista en Pico de Orizaba ...
Description : Protección Civil de Tlachichuca confirma que fue encontrado sin vida un alpinista extranjero; dos continúan perdidos y uno fue rescatado
 ...
Keywords : Rescate, Alpinista, Pico de Orizaba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/muere-integrante-avioneta-envuelta-accidente-michoacan
Title : Muere integrante de la avioneta envuelta en accidente de Michoacán ...
Description : La Procuraduría General de Justicia del Gobierno de Michoacán inicia averiguación previa tras el accidente en el Municipio de La Huacana  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/piden-reyes-magos-adquirir-regalos-comercios-establecidos
Title : Piden a Reyes Magos adquirir regalos en comercios establecidos  ...
Description : Para este 6 de enero, el comercio establecido de la Ciudad de México pide a los Reyes Magos evitar los juguetes o regalos del comercio informal ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/confian-indocumentados-obtendran-licencias-este-ano
Title : Confían en que indocumentados obtendrán licencias este año ...
Description : Las licencias no solo serán beneficiosas para los indocumentados, sino que también servirán para la seguridad vial en las carreteras y para la economía estatal ...
Keywords : Indocumentados Licencias Manejo, Licencias Manejo, Charlotte, Carolina del Norte, Mauda Melendez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reporte-danos-sismo-acapulco
Title : Sin reporte de daños por sismo en Acapulco ...
Description : La Subsecretaría de Protección Civil de Guerrero informa que no hay reporte de daños ocasionados por sismo de 3.6 grados Richter registrado este domingo en Aca... ...
Keywords : Protección Civil, Sismo, Acapulco, Daños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/140-millones-estadounidenses-cero-vortice-polar-
Title : 140 millones de estadounidenses bajo cero por ‘vórtice polar’ ...
Description : El Servicio Nacional de Meteorología informó haber registrado -22 grados centígrados en una localidad de Dakota del Norte y -30 grados en un municipio de Minne... ...
Keywords : 140 Millones Vortice Polar, Estadounidenses Vortice Polar, Vortice Polar, 140 Millones Estadounidenses, Hercules, Ion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/senado-votara-este-lunes-confirmacion-yellen-fed
Title : Senado votará este lunes confirmación de Yellen en la Fed ...
Description : La prestigiosa economista de 67 años está llamada a convertirse en la primera mujer al timón de la política monetaria de Estados Unidos ...
Keywords : Senado Yellen Fed, Fed, Janet Yellen, Janet Yellen Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/migrantes-regresan-eu-queretaro
Title : Paisanos regresan a EU desde Querétaro ...
Description : Familias queretanas que emigraron hacia EU, y que este fin de año visitaron su tierra, ya emprenden su viaje de regreso al lugar del sueño americano ...
Keywords : Paisano, Querétaro, Migrantes, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ruta-iglesias-testimonio-colonial-zona-maya
Title : Ruta de las Iglesias, testimonio colonial en zona maya ...
Description : Entre los municipios de Felipe Carrillo Puerto y José María Morelos, en la zona centro de Quintana Roo, se encuentra la Ruta de las Iglesias, que comprende 12 ... ...
Keywords : Mayas, Iglesias, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pgje-abre-investigacion-accidente-aereo-huacana
Title : PGJE abre investigación por accidente aéreo en La Huacana ...
Description : En el incidente resultó lesionado Juan Manuel Mireles, líder del  Consejo Ciudadano de Autodefensa de Tepalcatepec ...
Keywords : La Huacana,  Michoacán, Autodefensas, José Manuel Mireles, accidente aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/seriedad-julia-roberts-podria-llevarla-otro-oscar
Title : La seriedad de Julia Roberts podría llevarla a otro Óscar ...
Description : El personaje de Julia Roberts en “August” parece diseñado para reencontrarla con la competencia por el Óscar después de doce años sin siquiera estar nominada ...
Keywords : Julia Roberts Oscar, Seriedad Julia Roberts, Meryl Streep, August, Pretty Woman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/investigan-muerte-hombre-afuera-hospital-cancun
Title : Investigan muerte de un hombre afuera de Hospital de Cancún ...
Description : Un hombre que sufrió un infarto pidió atención en el Hospital General 'Jesús Kumate' y según la PGJE, se le negó auxilio médico
 ...
Keywords : hospital, Atención Médica, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nelson-ned-pequeno-gigante-cancion
Title : Nelson Ned, 'El pequeño gigante de la canción' ...
Description : Nelson Ned, cantautor brasileño conocido como ‘El pequeño gigante de la canción’ sufrió varios padecimientos durante su vida; falleció a los 66 años de edad ...
Keywords : Brasil, Nelson Ned, Muere, Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/nueva-orleans-logra-pase-serie-divisional
Title : Nueva Orleans logra pase a Serie Divisional ...
Description : Los Saints, que pasaron a la fase final con uno de los dos comodines de la Nacional, eliminaron a los Eagles, campeones de la División Este de esa conferencia ...
Keywords : Nueva Orleans Serie Divisional, Santos Nueva Orleans, New Orleans Saints, Águilas Filadelfia, Eagles Philadelphia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/merida-corta-mega-rosca-reyes
Title :  Mérida corta una mega Rosca de Reyes ...
Description : La rosca, con un peso de tres toneladas y media, tardó en prepararse 80 horas; fue elaborada por un equipo de seis chefs ejecutivos y más de 90 reposteros 
 ...
Keywords : Mérida, Rosca de Reyes, Reyes Magos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/musica-cuentos
Title : La Música y los Cuentos ...
Description :  La Orquesta Sinfónica de Minería, por Día de Reyes, presentó el concierto familiar “La música y los cuentos”


 ...
Keywords : Espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/colts-perdian-28-puntos-ganan-uno
Title : Colts: Perdían por 28 puntos y ganan por uno ...
Description : El equipo de Indianápolis consiguió la segunda mejor remontada en la historia de fase final de la NFL al recuperarse de una desventaja de 28 puntos ...
Keywords : Colts 28 Puntos, Indianapolis Colts, Kansas City Chiefs, Super Bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/merida-cumple-472-anos
Title : Mérida cumple 472 años ...
Description : La capital de Yucatán es una ciudad con historia y tradiciones y fue fundada el 6 de enero de 1542, por el español Francisco de Montejo
 ...
Keywords : Yucatán, Historia, Mérida, Trova ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/bronx-celebra-su-centenario-renacimiento
Title : El Bronx celebra su centenario y renacimiento ...
Description : Durante las décadas de 1970 y 1980, El Bronx sufrió una terrible decadencia de desempleo, pobreza, drogas, criminalidad y marginación social ...
Keywords : Bronx Centenario Renacimiento, Centenario Bronx, Renacimiento Bronx, Fernando Ferrer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reportan-estable-lider-autodefensa
Title : Reportan estable a líder de autodefensa ...
Description : 
El gobierno de Michoacán informa que el estado de salud de José Manuel Mireles, líder del Consejo Ciudadano de Autodefensa de Tepalcatepec, es estable tras in... ...
Keywords : José Manuel Mireles, Michoacán, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-nelson-ned-66-anos
Title : Muere Nelson Ned, a los 66 años  ...
Description : El cantante brasileño Nelson Ned muere a los 66 años, víctima de una neumonía; logró convertirse en ídolo americano al grabar canciones en portugués y en españ... ...
Keywords : Brasil, Música, Nelson Ned ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/nelson-ned-muere-neumonia
Title : Nelson Ned muere de neumonía ...
Description : El cantante brasileño Nelson Ned muere a los 66 años por una neumonía grave; en sus últimos años de vida se dedicó a cantar música religiosa ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/dan-alta-seis-lesionados-derrumbe-df
Title : Dan de alta a seis lesionados tras derrumbe en DF ...
Description : Seis de los lesionados por un derrumbe en un edificio en construcción, en la colonia Del Valle, han sido dados de alta


 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sct-analiza-alternativas-rehabilitar-autopista-escenica-bc
Title : SCT analiza alternativas para rehabilitar autopista Escénica en BC ...
Description : Una alternativa de tránsito seguro se habilitó con un desvío provisional en el kilómetro 65,  en la intersección con la carretera federal  en La Misión
 ...
Keywords : Baja California, SCT, Autopista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aeropuerto-jfk-suspende-operaciones-accidente
Title : Aeropuerto JFK reanuda operaciones tras accidente ...
Description : Un avión de la empresa Delta Connection salió de la pista y quedó en medio de la nieve ...
Keywords : Delta Connection, Nueva York , Estados Unidos, Accidente aéreo, Aeropuerto JFK ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/perros-no-son-juguetes
Title : Perros no son juguetes ...
Description : Protectores de animales recomiendan no incluir a los perros en las cartas a los Reyes Magos; piden hacer conciencia de los cuidados que necesitan  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/sspdf-vigila-calles-esta-noche-reyes-magos
Title : SSPDF vigila las calles esta noche de Reyes Magos ...
Description : Secretaría de Seguridad Pública del Distrito Federal aplica operativo con más de 2 mil 600 policías para eventos de este domingo 5 de enero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/foto-reyes-magos-tomatela
Title : Foto con los Reyes Magos, ¡tómatela! ...
Description : En la explanada de la delegación Cuauhtémoc, miles de niños se toman la tradicional foto con los Reyes Magos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-gloria-valdes
Title :  El Clima con Gloria de Valdés ...
Description : El frente frío 24 entra a territorio mexicano y descienden las temperaturas en los estados del norte del país ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/frente-frio-baja-temperaturas-yucatan
Title : Frente frío baja temperaturas en Yucatán ...
Description : Alejandro Sánchez, corresponsal de Noticieros Televisa, informa sobre los efectos de los frentes fríos sobre la Península de Yucatán ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ola-frio-polar-afecta-ny
Title : Ola de frío polar afecta NY ...
Description : Una ola de frío polar junto con los efectos de la tormenta 'Hércules' afectan el estado de Nueva York; Marisa Céspedes, corresponsal de Noticieros Televisa, in... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aeropuerto-jfk-suspende-operaciones-accidente
Title : Aeropuerto JFK suspende operaciones por accidente ...
Description : El aeropuerto John F. Kennedy de Nueva York suspendió operaciones de manera temporal luego de que un avión de la empresa Delta Connection salió de la pista y q... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-legendario-futbolista-portugues-eusebio
Title : Muere el legendario futbolista portugués Eusebio ...
Description : El jugador de fútbol Eusébio da Silva Ferreira, considerado el mejor jugador de ese deporte de todos los tiempos, muere a los 71 años debido a un paro cardiorr... ...
Keywords : Portugal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vaticano-denuncia-instrumentalizacion-frases-papa
Title : Vaticano denuncia 'instrumentalización' de frases del Papa  ...
Description : El portavoz del Vaticano, Federico Lombardi, denunció  que algunas frases del Papa Francisco sobre situaciones de parejas homosexuales han sido ‘forzadas’  ...
Keywords : Homosexuales, Federico Lombardi, Papa Francisco, El Vaticano, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hospitalizado-neumonia-grave-nelson-ned
Title : Nelson Ned es hospitalizado con neumonía grave ...
Description : 'El pequeño gigante de la canción', Nelson Ned, de 66 años, fue hospitalizado en Cotía, Sao Paulo, con un cuadro grave de neumonía ...
Keywords :  Nelson Ned es hospitalizado con neumonía grave ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/frente-frio-numero-24-entra-norte-mexico-este-domingo
Title : Descenso de temperatura y lluvias ligeras por Frente Frío 24 ...
Description : El SMN anuncia que el frente frío número 24 llega al norte y noreste del país durante la mañana del domingo provocando bajas temperaturas en zonas montañosas
 ...
Keywords : frío, Frente Frío, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-viajara-tierra-santa-24-26-mayo
Title : El Papa viajará a Tierra Santa del 24 al 26 de mayo ...
Description : El papa Francisco anunció este domingo que viajará a Tierra Santa del 24 al 26 de mayo próximos ...
Keywords : El Papa viajará a Tierra Santa del 24 al 26 de mayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/israel-rechaza-propuesta-kerry-valle-jordan
Title : Israel rechaza propuesta de Kerry sobre Valle del Jordán ...
Description : Este domingo fue rechazada la propuesta del secretario de Estado estadounidense, John Kerry, sobre la seguridad en el Valle del Jordán tras un eventual acuerdo... ...
Keywords : Israel rechaza propuesta de Kerry sobre Valle del Jordán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/steven-seagal-quiere-ser-gobernador-arizona
Title : Steven Seagal quiere ser gobernador de Arizona ...
Description : La estrella de Hollywood, Steven Seagal, analiza la posibilidad de postularse como candidato a gobernador por el estado de Arizona ...
Keywords : Arizona, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/miles-manifestantes-protestan-elecciones-tailandia
Title : Miles protestan contra elecciones en Tailandia ...
Description : Miles de manifestantes marcharon este domingo en las calles de Bangkok para pedir la dimisión del Gobierno interino de la primera ministra, Yingluck Shinawatra ...
Keywords : Miles de manifestantes protestan contra elecciones en Tailandia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/video-muestra-schumacher-no-iba-muy-deprisa-antes-accidente
Title : Vídeo muestra que Schumacher no iba muy deprisa antes del accidente ...
Description : Un vídeo con imágenes del accidente de Michael Schumacher, tomado por un esquiador, muestran que el ex piloto de F1 no iba a gran velocidad cuando sufrió el ac... ...
Keywords : Vídeo muestra que Schumacher no iba muy deprisa antes del accidente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-sus-hijas-terminan-vacaciones-hawai
Title : Obama y sus hijas terminan vacaciones en Hawai ...
Description : El mandatario estadounidense y sus hijas regresaron a Washington tras unas vacaciones familiares de 15 días. Michelle Obama se quedó en la isla  como regalo de... ...
Keywords : Obama y sus hijas terminan vacaciones en Hawai ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bangladesh-comienza-votar-violencia-boicot
Title : Bangladesh comienza a votar entre la violencia y el boicot ...
Description : Bangladesh comenzó la mañana de este domingo la votación en las elecciones generales protagonizados por una gran violencia en las calles del país asiático ...
Keywords : Bangladesh comienza a votar entre la violencia y el boicot ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1401/oppenheimer-presenta-
Title : Oppenheimer presenta: ...
Description : El Periodista Andrés Oppenheimer nos presenta un  análisis  sobre  un posible  giro hacia la izquierda de la política chilena  y una entrevista a Silvito el li... ...
Keywords : periodista Andrés Oppenheimer ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-06.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/difunden-video-asalto-joyeria
Title : Difunden video de asalto a joyería ...
Description : Procuraduría capitalina dio a conocer el video del asalto a una joyería en Santa Fe ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/investigan-accidente-lider-autodefensas
Title : Investigan accidente de líder de autodefensas ...
Description : Resulta lesionado en un accidente aéreo el líder de las autodefensas de Michoacán, hay otros cuatro lesionados  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/incontrolable-violencia-michoacan
Title : Incontrolable la violencia en Michoacán ...
Description : Asegura el gobernador de Michoacán Fausto Vallejo que él heredó la situación violenta en Michoacán ...
Keywords :  Michoacán, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/repliegan-campamento-cnte
Title : Repliegan campamento de la CNTE ...
Description : Granaderos del DF replegaron el campamento de la CNTE en el Monumento a la Revolución, Mancera asegura que fue algo concertado ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/casas-pet
Title : Casas de Pet ...
Description : Esta novedosa técnica de construcción en la Unidad de Posgrado de Ingeniería de la UNAM se promueve un proyecto que no sólo arroja beneficios económicos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/ninos-disfrutan-sus-reyes
Title : Niños disfrutan sus Reyes  ...
Description : Esta mañana los pequeños no tardaron ni un segundo en salir a estrenar los juguetes que los Reyes Magos les trajeron ...
Keywords : Hora 21, Reyes Magos, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/barbosa-regreso
Title : Barbosa, de regreso ...
Description : El senador del PRD, Luis Miguel Barbosa, regresa a sus labores, tras sufrir la amputación de uno de sus miembros ...
Keywords : Hora 21, Miguel Barbosa, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/becas-df
Title : Las becas en el DF ...
Description : Continúa el proceso para desaparecer el Fondo de Apoyo de Educación y Empleo de las y los jóvenes del Distrito Federal; el proyecto presentaba diversas irregul... ...
Keywords : Becas, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/planton-deja-perdidas
Title : Plantón deja perdidas ...
Description : 895 millones de pesos es la pérdida económica por el campamento que la CNTE instaló en la Plaza de la República ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/hundimiento-escenica
Title : Hundimiento en la escénica ...
Description : En los próximos días, científicos y especialistas realizarán estudios sobre el hundimiento de la autopista escénica Tijuana-Ensenada para determinar cómo repar... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/polemica-texas
Title : Polémica en Texas ...
Description : Marlise Muñoz tiene muerte cerebral y 20 semanas de embarazo; su familia ha pedido que retiren el respirador artificial pero las leyes antiaborto de Texas lo i... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-06-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 06 de enero de 2014 ...
Description :  Agenda Pública: Mario Campos platica de los festejos de año nuevo alrededor del mundo; de los atentados mortales en Rusia; de los 20 años del TLC y la aparici... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hercules-congela-lago-michigan
Title : 'Hércules' congela el Lago Michigan    ...
Description : Las temperaturas gélidas que azotan a Estados Unidos han convertido al Lago Michigan en una enorme pista de patinaje
 ...
Keywords : Lago Michigan, Hércules ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-06-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  06 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Antropología forense. Proyecto ‘Momias de México’. Arte en el Metro. Evolución en los huesos  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/angela-merkel-reposo-3-semanas
Title : Angela Merkel, en reposo por 3 semanas ...
Description : La canciller alemana, Angela Merkel, sufrió un accidente durante sus vacaciones; se fracturó la cadera cuando practicaba esquí de fondo ...
Keywords : En 1 Hora, Angela Merkel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/bao-bao-panda-bebe-washington0
Title : Bao Bao, la panda bebé de Washington ...
Description : Este lunes se mostró a los medios de comunicación a Bao Bao, la panda gigante del Zoológico Nacional del Smithsonian en Washington, que tiene cuatro meses y me... ...
Keywords : Oso Panda, Zoologico, Washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/capturan-canadienses-atacar-instalaciones-sct
Title : Capturan a canadienses por atacar instalaciones de la SCT ...
Description : La PGJDF investiga a 3 personas, un hombre y 2 mujeres presuntamente de nacionalidad canadiense, por los ataques con bombas molotov en uno de los edificios de ... ...
Keywords : SCT, Ataques, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ejercito-iraqui-va-qaeda
Title : Ejército iraquí va contra Al Qaeda  ...
Description : Para replegar a Al Qaeda en Ramadi, el ejército iraquí lanzó una ofensiva aérea para hacer retroceder a los simpatizantes terrorista
 ...
Keywords : Al Qaeda, Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-tres-robo-joyeria
Title : Detienen a tres por robo en joyerías  ...
Description : Fueron presentados ante la Agencia 50 del Ministerio Público tres sujetos, uno menor de edad, relacionados con el robo a una joyería en Santa Fe. ...
Keywords : PGJDF, robo en joyería, Santa fe  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reabren-autopista-saltillo-monterrey
Title : Reabren Autopista Saltillo-Monterrey ...
Description : Fue reabierta a la circulación la Autopista Saltillo-Monterrey estuvo cerrada 6 horas debido a la caída de aguanieve ...
Keywords : saltillo, monterrey, frío, autopista monterrey-saltillo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/enrique-iglesias-buki-unen-sus-voces
Title : Enrique Iglesias y 'El Buki' unen sus voces  ...
Description : El cantante español Enrique Iglesias lanzó 'El Perdedor', tercer sencillo de su décimo disco y en el que colabora con el mexicano Marco Antonio Solís  ...
Keywords : música, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/reyes-magos-visitan-hospital-general-mexico
Title : Reyes Magos visitan el Hospital General de México  ...
Description : Los Reyes Magos llegaron al Hospital General de México y dejaron regalos para los niños que se encuentran internados ...
Keywords : Reyes magos, hospital general de méxico, enfermedades, rosca de reyes,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/annie-lennox-cantara-ritmo-beatles
Title : Annie Lennox cantará a ritmo de los Beatles ...
Description : Euriythmics se reunirá para rendir un homenaje a los Beatles a 50 años de que el cuarteto de Liverpool debutara en Estados Unidos, en el show de Ed Sullivan ...
Keywords : noticias, espectáculos, música, Annie Lennox ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/escuelas-publicas-chicago-continuaran-cerradas-martes
Title : Escuelas públicas de Chicago continuarán cerradas el martes ...
Description : Junto con Chicago, varios distritos escolares en las afueras de la ciudad también decidieron cerrar sus escuelas este martes para evitar exponer a los alumnos ... ...
Keywords : Escuelas, Heladas, Clima, Chicago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/shakira-rihanna-listas-13-febrero
Title : Shakira y Rihanna listas para el 13 de febrero  ...
Description : Es el primer proyecto musical de Shakira desde el 2010, cuando lanzó su séptimo disco de estudio 'Sale el sol' ...
Keywords : espectáculos, famosos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/saldo-carretero-morelos
Title : Saldo carretero en Morelos ...
Description : En Morelos, autoridades dan a conocer el saldo carretero en las las vacaciones de invierno ...
Keywords : Morelos, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/olas-enormes-azotan-costas-britanicas
Title : Olas enormes azotan costas británicas  ...
Description : Azotaron olas de hasta 8.2 metros de altura la costa sudoccidental de Gran Bretaña; las olas más grandes se registraron en Land's End ...
Keywords : Gran Bretaña, Olas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/50-mil-paisanos-visitaron-chihuahua-esta-temporada
Title : 50 mil paisanos visitaron Chihuahua esta temporada ...
Description : Las autoridades piden a paisanos denunciar abusos durante su regreso a Estados Unidos ...
Keywords : chihuahua, paisanos, migrantes, estados unidos, méxico, mexicanos en el extranjero  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/famosos-fallecen-2014
Title : Famosos que fallecen en 2014 ...
Description : Los primeros famosos en fallecer al inicio de 2014 ...
Keywords : Glitter, Famosos, Mueren ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/dia-reyes-dia-mas-depresivo-ano
Title : Día de Reyes… y el día más depresivo del año ...
Description : Según medios internacionales e investigaciones mercadológicas, hoy es el día más depresivo del año ...
Keywords : Día de Reyes, Cuesta de enero, Lunes Azul, Blue Monday ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/meditacion-te-ayuda-aliviar-depresion-ansiedad
Title : La meditación te ayuda a aliviar la depresión y la ansiedad ...
Description : La meditación centrada se practica, habitualmente, de 30 a 40 minutos por día, y enfatiza la aceptación de las percepciones, sentimientos y pensamientos ...
Keywords : espectáculos, meditación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/patricia-mercado-nueva-secretaria-trabajo-df
Title : Patricia Mercado, nueva secretaria del Trabajo del DF ...
Description : El jefe de Gobierno del Distrito Federal, Miguel Ángel Mancera Espinosa, designa a Patricia Mercado Castro como nueva secretaria del Trabajo y Fomento al Emple... ...
Keywords : Patricia Mercado, Gabinete, GDF, Ciudad de México, secretaría del Trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/accidente-mty-nuevo-laredo-deja-7-muertos
Title : Volcadura en la Mty-Nuevo Laredo deja 7 muertos ...
Description : Una camioneta con placas de EU volcó a la altura del municipio de Sabinas Hidalgo; cuatro personas resultaron heridas ...
Keywords : Estados, Nuevo León ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/arraigan-presunto-asesino-director-museos-nl
Title : Detienen al asesino del director de museos en NL ...
Description : Según las primeras investigaciones, el joven de 25 años  discutió con Javier Martínez Zavala, lo golpeó, estranguló y robó; ya fue arraigado ...
Keywords : Nuevo León, Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ninas-prodigio-celebridades-cine
Title : De niñas prodigio a celebridades del cine ...
Description : ¡Con su encanto infantil fueron adoradas por el público! Y, al crecer, siguieron triunfado en sus carreras  ...
Keywords : espectáculos, glitter, niñas famosas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/llevan-rosca-reyes-republicano-lidere-reforma
Title : Llevan rosca de Reyes a republicano para que lidere reforma  ...
Description : Unas doce personas llevaron el tradicional pan a las oficinas del representante McCarthy con el mensaje de que tome el liderazgo en el tema de migración ...
Keywords : Reforma Migratoria, Rosca Reyes, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/arizona-recordara-monumento-victimas-tiroteo-2011
Title : Arizona recordará con monumento a víctimas de tiroteo de 2011 ...
Description : El edificio de la antigua Corte del Condado Pima será el monumento en donde se recordará a las víctimas y sobrevivientes del tiroteo del 8 de enero del 2011 ...
Keywords : Control Armas, Monumento, Tiroteo, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/reubicaran-3-mil-500-ambulantes-centro-historico
Title : Reubicarán a 3 mil 500 ambulantes del Centro Histórico del DF ...
Description : Como parte del reordenamiento y recuperación de la zona centro, más de 3 mil 500 ambulantes serán reubicados; GDF invertirá 10 mdp para la rehabilitación de es... ...
Keywords : GDF, Centro Histórico, Comerciantes Ambulantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/maryland-ya-ha-entregado-mas-700-licencias-indocumentados
Title : Maryland ya ha entregado más de 700 licencias a indocumentados ...
Description : Autoridades indicaron que en estos primeros días del año se han expedido 739 licencias a indocumentados, entre las que se cuentan las de renovación ...
Keywords : Licencias Manejo, Conducir, Maryland, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/maryland-tramita-mas-13-mil-licencias-indocumentados
Title : Maryland registra más de 13 mil solicitudes de licencias para indocumentados ...
Description : Este número de solicitantes, que serán atendidos en enero y febrero, representa apenas el 5% de los indocumentados que se estima residen en el estado ...
Keywords : Licencias Manejo, Conducir, Marylan, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mirada-femenina-fed
Title : Una mirada femenina a la Fed ...
Description : Yellen es una de las pocas personas que vio venir la crisis de 2008; ha reiterado su intención de continuar con el trabajo de Bernanke y mantener la política m... ...
Keywords : Estados Unidos, Ben Bernanke, Janet Yellen, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/dejan-vivir-texas-embarazada-muerte-cerebral
Title : Dejan vivir en Texas a embarazada con muerte cerebral  ...
Description : Marlise está tendida en un hospital por muerte cerebral; pero no autorizan retirarle el apoyo artificial; la familia desconoce la causa exacta posiblemente una... ...
Keywords : Texas, Eutanasia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-6-enero-2014
Title : Fractal del 6 de enero de 2014 ...
Description : Este lunes 6 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la súper computadora que podrá desencriptar todo, una plática con Albe... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/senado-eu-confirma-janet-yellen-dirigir-fed
Title :  Janet Yellen será la primera mujer en dirigir la Fed ...
Description : La actual vicepresidente del banco central de Estados Unidos contó con 56 votos a favor y 26 en contra; estará a cargo del timón a partir del 1 de febrero  ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cientos-varados-aicm-tormenta-nieve
Title : Cientos de varados en el AICM por tormenta Hércules  ...
Description : Cientos de personas están varadas en el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México a causa de la gran tormenta Hércules que afecta el noreste de Estados U... ...
Keywords : AICM, Aeropuerto, Tormenta de nieve, Hércules, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/florida-espera-bajas-temperaturas
Title : Florida espera bajas temperaturas ...
Description : Debido a la ola de frío que azota al país, Florida espera un descenso en el termómetro por debajo de los 50°F, aunque hacia el fin de semana volverá a los 80°F... ...
Keywords : Ola Frio, Florida, Temperaturas, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/evitan-paralisis-ampliacion-canal-panama
Title : Evitan parálisis de ampliación del Canal de Panamá ...
Description : Negocian autoridades del Canal de Panamá y el consorcio que realizará la ampliación  un fondo para evitar que las obras se paralicen este mes; al tener sobre c... ...
Keywords : España, Canal de Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/xbox-one-vende-millones-unidades-mundo
Title : Xbox One vende millones de unidades en el mundo  ...
Description : Microsoft vendió más de 3 millones de unidades de su nueva consola Xbox One en 13 países, desde su debut el pasado 22 de noviembre ...
Keywords : economía, xbox one ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/difunden-video-asalto-joyeria-santa-fe
Title : Difunden video de asalto a joyería de Santa Fe ...
Description : El apoderado legal de la propia joyería hizo llegar el monto de lo robado, que se calcula en aproximadamente 2 millones de pesos de diversos relojes ...
Keywords : DF , Asalto, Santa Fe, joyería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/video-asalto-joyeria-santa-fe
Title : Video de asalto a joyería en Santa Fe ...
Description : Difunden video del asalto a una joyería en Santa Fe; autoridades dicen que los hechos ocurrieron en cuestión de segundos ...
Keywords : Las Noticias, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/paraguayos-protestan-aumento-pasaje-autobuses
Title : Paraguayos protestan aumento de pasaje en autobuses  ...
Description : Empresarios del transporte público aumentarán el pasaje de 30 a 50 centavos de dólar, por el servicio de autobuses 
 ...
Keywords : Autobús, Paraguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-6-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 6 de enero  ...
Description : Este 6 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Mueren cinco niños y dos mujeres México-estadounidenses, cuando regresaban de vacaciones  ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/apoyan-blasio-propuesta-educacion-preescolar
Title : Sindicatos apoyan preescolar universal de De Blasio ...
Description : Los sindicatos se comprometieron a cabildear en ambas cámaras estatales la propuesta de elevar los impuestos a los que ganan más para subsidiar el plan Pre-K ...
Keywords : Neuva York, Blasio, Educacion, Preescolar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kaka-celebra-su-gol-100-triunfo-milan
Title : Kaká celebra su gol 100 en triunfo del Milan  ...
Description : El brasileño Kaká celebró el gol número cien con la camiseta del Milan y le dio el triunfo al club rossonero al anotar un doblete en la victoria 3-0 ante el At... ...
Keywords : Milan, Kaká ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/retiran-unidades-transporte-chatarra-nl
Title : Retiran unidades de transporte chatarra en NL ...
Description : Las unidades de transporte urbano en malas condiciones físico-mecánicas serán retiradas, descartan anomalías en las tarifas del pasaje
 ...
Keywords : Nuevo León, Transporte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-inicia-semana-baja
Title : La BMV inicia la semana a la baja  ...
Description : Se intercambiaron títulos de 280 empresas emisoras, de las cuales 97 ganaron, 177 perdieron y seis permanecieron sin variación  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-extiende-ganancias
Title : El precio del oro extiende ganancias  ...
Description : El descenso de las acciones en Estados Unidos atrajo a los inversionistas hacia el metal precioso y extendió el avance del lingote a una tercera sesión consecu... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-6-enero
Title : Resumen del 6 de enero ...
Description : Fue recuperado de manera pacífica el espacio del Monumento a la Revolución donde se mantenía el campamento de la CNTE; reaparece Andrés Manuel López Obrador, p... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-ofrece-mesa-negociacion-cnte
Title : GDF ofrece mesa de negociación con CNTE ...
Description : El secretario de Gobierno del DF, Héctor Serrano, explicó que no se trató de un desalojo sino del retiro de carpas que ya se había acordado con los responsable... ...
Keywords : Héctor Serrano, GDF, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/malos-indicadores-provocan-perdidas-wall-street
Title : Malos indicadores provocan pérdidas en Wall Street ...
Description : Una serie de datos económicos dispares, mostraron una desaceleración en el crecimiento del sector servicios en Estados Unidos y un rebote en los pedidos a fábr... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-inicia-semana-alza
Title : El peso inicia la semana al alza  ...
Description : Esta sesión estuvo acompañada de varios catalizadores relevantes por parte del país vecino del norte, los cuales lograron ajustar a la divisa nacional ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/barrio-harlem-recibe-reyes-magos
Title : Barrio de Harlem recibe a los Reyes Magos ...
Description : Como ya es tradición de los últimos cuatro años, el barrio de Harlem presenció el desfile de Día de Reyes entre disfraces, música y lluvia que mermó la presenc... ...
Keywords : Nueva York, reyes Magos, Barrio Harlem ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/accidente-aereo-eu
Title : Accidente aéreo en EU ...
Description : En Colorado, EU, un jet ejecutivo que despegó de Toluca, se estrelló en el Aeropuerto de Aspen, el copiloto de 54 años murió ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/festival-hielo-china
Title : Festival de hielo en China ...
Description : En China, se realiza el tradicional festival de hielo y nieve de la Ciudad de Harbin, más de 10 mil trabajadores participaron en la construcción de estas escul... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/invertir-bienes-raices-buena-opcion-mexico
Title : Invertir en bienes raíces, una buena opción en México  ...
Description : A pesar de que cuatro de los cinco primeros países en esta lista se ubican en Latinoamérica, ello no significa que la región registrará un incremento   ...
Keywords : economía, finanzas, inversiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/encabeza-epn-conmemoracion-promulgacion-ley-agraria
Title : Encabeza EPN conmemoración de promulgación de la Ley Agraria ...
Description : En Veracruz, el presidente Peña Nieto encabezó el acto conmemorativo por el 99 Aniversario de la Promulgación de la Ley Agraria, el 6 de enero de 1915 ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gdf-reordenara-comercio-ambulante
Title : GDF reordenará el comercio ambulante ...
Description : El secretario de Gobierno del Distrito Federal, Héctor Serrano, habló sobre el reordenamiento de comercio ambulante en el DF que se realizará en los próximos d... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/confirman-muerte-2-militares-emboscada-apatzingan
Title : Confirman muerte de 2 militares en emboscada en Apatzingán ...
Description : El gobernador Fausto Vallejo  dijo que la situación actual en el estado la heredó del Gobierno federal anterior; confirman muerte de dos militares tras una emb... ...
Keywords : Michoacán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/cero-varios-municipios-zacatecas
Title : Bajo cero varios municipios de Zacatecas ...
Description : En Zacatecas, los habitantes resienten el frío, varios municipios registraron temperaturas bajo cero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/elton-john-primera-vez-ecuador
Title : Elton John, por primera vez en Ecuador ...
Description : El cantante británico Elton John se presentará por primera vez en Ecuador en febrero próximo, en el marco de su gira internacional “Rocket Man”, informó hoy el... ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/condenan-jihad-jane-10-anos-prision
Title : Condenan a ‘Jihad Jane’ a 10 años de prisión  ...
Description : LaRose, de 50 años y convertida al Islam, se declaró culpable de seguir las órdenes de supuestos miembros de Al Qaeda en 2009 ...
Keywords : Justicia, Al, Qaeda, Jihad, Jane ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bruno-mars-olivia-wilde-shaparova-caras-mas-conocidas-forbes
Title : Bruno Mars, Olivia Wilde y Shaparova, las caras más conocidas de Forbes ...
Description : Bruno Mars,Olivia Wilde y Maria Shaparova son las caras más conocidas de la lista con la que Forbes inicia el año, "30 por debajo de 30", una nueva y poderosa ... ...
Keywords : GLITTER, CURIOSIDADES, ESTILO DE VIDA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kaka-anota-su-gol-100
Title : Kaká anota su gol 100 ...
Description : Kaká celebró el lunes el gol número cien con la camiseta del Milan y le dio el triunfo al club rossonero al anotar un doblete en la victoria 3-0 ante el Atalan... ...
Keywords : CURIOSIDADES, GLITTER ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/2014-mundo-gastara-menos-tecnologia
Title : En el 2014, el mundo gastará menos en tecnología  ...
Description : Los teléfonos inteligentes y tabletas siguen siendo componentes claves en el gasto en tecnología que comen terreno a otras categorías de aparatos  ...
Keywords : economía, tecnología, gadgets ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/pgjdf-revela-video-asalto-joyeria-santa-fe
Title : PGJDF revela video de asalto a joyería en Santa Fe ...
Description : En conferencia de prensa, el procurador de Justicia del Distrito Federal, Rodolfo Ríos Garza informó que el asalto ocurrió en al menos 45 segundos ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/crean-robot-corre-salta-captura
Title : Crean robot que corre, salta y captura ...
Description : La empresa europea Parrot, amplió su línea robótica doméstica con un robot de acción que salta por todos lados, corre y atrapa lo que se le ordena ...
Keywords : Crean robot que corre, salta y captura, robot, perrot ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/investiga-pgje-homicidio-tres-reclusos-penal-acapulco
Title : Investiga PGJE homicidio de tres reclusos en penal de Acapulco ...
Description : La PGJE, a través de la Fiscalía Regional de Acapulco, proseguirá con las investigaciones ministeriales de los tres homicidios hasta esclarecerlos, y castigar ... ...
Keywords : Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/sistema-android-llegara-tu-automovil
Title : El sistema Android llegará a tu automóvil  ...
Description : Empresas automotrices y tecnológicas han unido esfuerzos para llevar la plataforma operativa Android a vehículos este 2014 ...
Keywords : economía, google, android ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-presunto-responsable-atropellar-estudiantes-secundaria
Title : Detienen a presunto responsable de atropellar a estudiantes en Reynosa ...
Description : Reynaldo Ortiz Martínez, de 33 años, quedó a disposición del Ministerio Público y aún se busca a una persona que lo acompañaba el día de los hechos ...
Keywords : Secundaria, Reynosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/descarta-barack-obama-enviar-tropas-irak
Title : Descarta Barack Obama enviar tropas a Irak  ...
Description : "He oído que miembros del Congreso creen que hay que enviar tropas a luchar y morir en Faluya. El presidente no está de acuerdo", aseveró Jay Carney
 ...
Keywords : Irak, Guerra, Estados, Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/matrimonio-gay-nuevo-mexico-choca-leyes-indigenas
Title : Matrimonio gay en Nuevo México choca con leyes indígenas ...
Description : No tendrá efecto en este territorio indígena la reciente resolución de la Corte Suprema neomexicana a favor del matrimonio homosexual
 ...
Keywords : Matrimonio, Homosexual, Nuevo, Mexico, Leyes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/manifestaciones-cnte-dejaron-perdidas-895-mdp
Title : Manifestaciones de la CNTE dejaron pérdidas por 895 mdp ...
Description : La Canacope informó que durante el plantón de la CNTE en el Monumento a la Revolución las pérdidas económicas fueron de 895 millones de pesos  ...
Keywords : Comerciantes, Monumento a la Revolución, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/mueren-ballenatos-siameses-bcs
Title : Mueren ballenatos siameses en BCS ...
Description : Los cuerpos de dos ballenatos siameses fueron encontrados flotando sin vida en la Laguna Ojo de Liebre ...
Keywords : Baja California Sur, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/luce-limpio-monumento-revolucion
Title : Monumento a la Revolución luce limpio tras repliegue de la CNTE   ...
Description : Cientos de policías y granaderos vigilan que integrantes de la CNTE no extiendan nuevamente su campamento en calles cercanas al Monumento a la Revolución

 ...
Keywords : SSPDF, Monumento a la Revolución, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ortodoxos-todo-mundo-celebran-navidad-7-enero
Title : Ortodoxos del mundo celebran navidad el 7 de enero ...
Description : Y lo hacen porque siguen rigiéndose por el calendario Juliano basado en el movimiento del sol que tiene un retraso de trece días respecto al calendario Gregori... ...
Keywords : Ortodoxos del mundo celebran navidad el 7 de enero, ortodoxos, navidad, 7 enero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-6-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 6 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/desechos-minas-podrian-fabricar-celulares
Title : Desechos de minas podrían fabricar celulares  ...
Description : Se sorprendieron al enterarse de que los elementos podrían estar en la tierra desechada, hasta ahora considerada desecho tóxico y dañino al ambiente ...
Keywords : economía, empresas, minas, celulares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/clase-media
Title : La clase media ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre la clase media ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ordenes-industriales-eu-se-recuperan-noviembre
Title : Ordenes industriales en EU se recuperan en noviembre  ...
Description : Luego de descender 0.5% en octubre, los pedidos industriales aumentaron 1.8% en relación al mes anterior, situándose en 497,900 millones de dólares, a tono con... ...
Keywords : ECONOMÍA, ESTADOS UNIDOS, PRODUCCIÓN INDUSTRIAL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/publican-acuerdos-se-mantienen-tarifas-transporte
Title : Publican acuerdos por los que se mantienen tarifas de transporte ...
Description : El GDF publicó diversos acuerdos por los que da a conocer que se conservan sin cambios los importes de tarifas aplicables a los Servicios de Transporte de Pasa... ...
Keywords : Metrobús, GDF, Transporte Público, Tarifas, Acuerdos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/jesus-alberto-capella-nuevo-titular-seguridad-publica-morelos
Title : Jesús Alberto Capella, nuevo titular de Seguridad Pública de Morelos ...
Description : Además del nuevo secretario de Seguridad, el gobernador Graco Ramírez tomó protesta a los nuevos titulares de Educación y la Secretaría de Gobierno ...
Keywords : Morelos, Graco Ramírez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mas-26-mil-policias-vigilaran-regreso-clases-df
Title : Más de 26 mil policías vigilarán regreso a clases en el DF    ...
Description : Elementos de la SSPDF resguardarán la seguridad de más de dos millones 200 mil alumnos que reanudan clases este 7 de enero en la Ciudad de México ...
Keywords : Clases, SSPDF, Policías, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-con-maru-sampedro
Title : El clima con... Maru Sampedro ...
Description : El Distrito Federal alcanza los 21 grados con algunos nublados por la tarde; en Tecate, Baja California, llegan a los 2 1 grados con vientos y sol ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1401/filtro-05-enero-2014
Title : Sin Filtro del 05 de enero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/economias-desarrolladas-arrancan-ano-deudas-elevadas
Title : Economías desarrolladas arrancan el año con deudas elevadas ...
Description : Las economías más desarrolladas del mundo tendrán que refinancias siete billones 430 mil millones de dólares y los rendimientos de los bonos podrían convertirs... ...
Keywords : Deuda, Bonos, Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-opera-baja-media-jornada
Title : Wall Street opera a la baja a media jornada ...
Description : Los tres principales índices de la bolsa neoyorquina operan a la baja tras conocer datos que mostraron desaceleración en el sector no manufacturero ...
Keywords : Acciones, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/formacion-nuevos-empresarios
Title : Formación de nuevos empresarios ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y la Lic. Liliana Gómez, consultora empresarial platican sobre la formación de nuevos empresarios ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/subastaran-londres-obras-joan-miro
Title : Subastarán en Londres obras de Joan Miró ...
Description : La puja incluriá además una obra de Juan Gris y otra de Mondrian que forman parte una colección privada suiza ...
Keywords : Subastarán en Londres obras de Joan Miró ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/te-desconectaste-noticias-vacaciones-aqui-resumen
Title : ¿Te desconectaste de las noticias en vacaciones? Aquí, un resumen ...
Description : Te presentamos los sucesos más destacados a nivel nacional e internacional durante las últimas tres semanas ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-07.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/adios-comercio-ambulante-oriente-centro-historico
Title : Adiós comercio ambulante en el oriente del Centro Histórico ...
Description : Totalmente libre de comerciantes ambulantes lucen nueve manzanas de la zona oriente del DF ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/europa-otra-victima-mal-tiempo
Title : Europa otra víctima del mal tiempo ...
Description : En Europa grandes olas mantienen inundadas ciudades costeras de Europa ...
Keywords : Europa, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/evalua-osorio-chong-danos-tabasco
Title : Evalúa Osorio Chong daños en Tabasco ...
Description : El titular de Gobernación recorrió Tabasco donde evaluó los daños dejados por las lluvias de las últimas semanas ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/eu-tempano-hielo
Title : EU, un témpano de hielo ...
Description : La costa este de Estados Unidos sufre los efectos de un vórtice polar que ha dejado temperaturas de hasta 50 grados centígrados ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/epn-2014-sera-gran-ano
Title : EPN: 2014 será un gran año  ...
Description : Inaugura EPN hospital en Puebla, señala que el 2014 será un gran año para México ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, EPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/tension-michoacan
Title : Tensión en Michoacán ...
Description : En Michoacán sigue el ambiente tenso por los hechos de violencia del pasado fin de semana ...
Keywords : Michoacán, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/campamento-cnte
Title : El campamento de la CNTE ...
Description : A un pequeño fragmento en la Plaza de la República quedó reducido el campamento de la CNTE ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/difunden-mas-imagenes-asalto-joyeria-santa-fe
Title : Difunden más imágenes de asalto a joyería de Santa Fe ...
Description : La PGJDF difundió más imágenes del asalto a una joyería del Centro Comercial Santa Fe ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Santa Fe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/atrae-pgr-caso-acusados-lanzar-bombas-molotov-sct
Title : Atrae PGR caso de acusados de lanzar bombas molotov a la SCT ...
Description :  Este martes la PGR ejerció su facultad de atracción sobre el caso de lanzar bombas molotov a un edificio de la SCT y a una agencia de autos
 ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, PGR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/ultima-conversacion-avion-aspen
Title : La última conversación del avión de Aspen ...
Description : Revelan parte de la conversación del avión que salió de Toluca y se estrelló en Aspen 
 ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-07-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 07 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de libros de ciencia y divulgación científica en coincidencia con la reaparición en la FIL de Guadalajara del genio... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/incendio-tren-india-deja-9-muertos
Title : Incendio de tren en la India deja 9 muertos ...
Description : Al menos nueve personas fallecieron en un incendio a bordo de un tren cerca de Bombay, al oeste de la India, una semana después de una escena similar que dejó ... ...
Keywords : India, Incendio tren ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-07-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  07 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Contra el cáncer. Evitar muerte neuronal. 50 años de ‘Rayuela’. Risas en el metro ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tecnologia-hr-21
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : El Centro Espacial francés tiene un proyecto para acercarse al cometa Rosetta; en China una mujer de 34 años presenta influencia aviar con nueva cepa y en Egip... ...
Keywords : Tecnología, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/acopio-arbolitos
Title : Acopio de arbolitos  ...
Description : Continúa el programa de acopio de árboles naturales de Navidad en las 16 explanadas delegacionales del Distrito Federal ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/fraudes-inmobiliarios
Title : Fraudes inmobiliarios  ...
Description : Aquí en el DF, el año pasado se registraron 259 denuncias por el delito de fraude en la compra-venta de inmuebles; las autoridades recomiendan tomar algunas me... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez, Fraudes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/computacion-conafe
Title : Computación y Conafe  ...
Description : Este proyecto del Consejo Nacional de Fomento Educativo se aplica en niños de preescolar de las comunidades más marginadas del país ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/turismo-sexual-infantil-red
Title : Turismo sexual infantil por la red ...
Description : En Perú, más de 10 mil niños, niñas y adolescentes son víctimas de explotación sexual, un grave problema contra el que luchan las autoridades de ese país ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/miles-vuelos-cancelados-hercules
Title : Miles de vuelos cancelados por Hércules ...
Description : En EU la tormenta de nieve Hércules ha provocado temperaturas de hasta 38 grados bajo cero; dos mil 500 vuelos fueron cancelados ...
Keywords : Vuelos, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/principe-guillermo-nuevo-escuela
Title : El príncipe Guillermo, de nuevo a la escuela ...
Description : En Inglaterra, el príncipe Guillermo regresó a la escuela e inició un curso de gestión agrícola en la Universidad de Cambridge ...
Keywords : Príncipe Guillermo, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/mas-buscado-google-2013
Title : Lo más buscado en Google 2013 ...
Description : Google es uno de los sitios más utilizados en internet, esto es los que más buscaron los mexicanos durante el año 2013 ...
Keywords : Hora 21, Google, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nba-ataca-rodman-viaje-norcorea
Title : NBA ataca a Rodman por viaje a Norcorea ...
Description : El comisionado de la NBA, David Stern, cree que el dinero ha cegado a Dennis Rodman, quien mañana miércoles disputará en Corea del Norte con ex jugadores un pa... ...
Keywords : Dennis Keith Rodman, Corea del Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/pena-nieto-celebra-enfermeras
Title : Peña Nieto celebra a las enfermeras ...
Description : En el marco de las celebraciones por el Día de la Enfermera, el Presidente inauguró el hospital de Acatlán, en Puebla ...
Keywords : Hora 21, Enrique Peña Nieto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/barco-greenpeace-arriba-mazatlan
Title : Barco de Greenpeace arriba a Mazatlán  ...
Description : Uno de los tres buques con que cuenta Greenpeace a nivel mundial, el Raibow Warrior, arriba al puerto de Mazatlán, Sinaloa. ...
Keywords : Sinaloa, buque, Greenpeace, Mazatlán  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/atropellan-estudiantes-normal-ayotzinapa-2-muertos
Title : Atropellan a estudiantes de la Normal de Ayotzinapa; 2 muertos ...
Description : El accidente ocurrió cuando un grupo de estudiantes presuntamente ordeñaba combustible a autobuses de pasajeros; el conductor fue detenido ...
Keywords : Atropellan a estudiantes de la Normal de Ayotzinapa, Guerrero, tráiler, accidente, acapulco, zihuatanejo, ixtapa,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ny-bate-record-frio-118-anos-registra-4-f
Title : NY bate récord de frío en 118 años; registra -4°F  ...
Description : NY experimenta los días más helados en su historia; la ola gélida que envuelve a EU ha forzado la cancelación de miles de vuelos, el cierre de escuelas y ofici... ...
Keywords : Nueva York, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ny-sufre-frio-mas-intenso-1986
Title : NY sufre el frío más intenso desde 1896 ...
Description : La temperatura de este martes en la ciudad de Nueva York registró un descenso histórico al llegar hasta los 4°F con una sensación térmica de -15 a -25°F ...
Keywords : Nueva York, Clima, Frio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgjdf-ejerce-accion-penal-detenidos-robo-joyeria
Title : PGJDF ejerce acción penal contra detenidos por robo a joyería ...
Description : Los hermanos Luis David y Arturo Manríquez González fueron detenidos junto con un menor de edad el pasado 4 de enero, buscan a un cuarto cómplice ...
Keywords : robo a joyería, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgr-atrae-investigacion-bombas-molotov
Title : PGR atrae investigación de bombas molotov ...
Description : La Procuraduría capitalina turna a la PGR la Averiguación Previa sobre las tres personas que presuntamente participaron en los ataques con bombas molotov a un ... ...
Keywords : PGJDF, PGR, bombas molotov, canadienses, agencia automotriz  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/38-millones-eu-consumen-alcohol-exceso-cdc
Title : Alcohol causa unas 88 mil muertes al año en EU: CDC ...
Description : El informe de los Centros de Control y Prevención de Enfermedades reveló datos sobre el consumo de alcohol entre los estadunidenses y las consecuencias de no t... ...
Keywords : ALcohol, Salud, Alcoholismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/caen-3-robo-joyeria-santra-fe
Title : Caen 3 por robo a joyería en Santra Fe ...
Description : Autoridades confirman que fueron detenidos tres presutos responsables del robo a una joyería en un centro comercial de Santa Fe ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/lucero-defiende-sus-hijos
Title : Lucero defiende a sus hijos ...
Description : En un comunicado, Lucero afirma que las fotos publicadas en una revista fueron robadas y sacadas de contexto ...
Keywords : A las Tres, Lucero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/portada-elle-nuevo-controversia
Title : Portada de Elle, de nuevo en la controversia ...
Description : Una de las nuevas portadas se enfoca en el rostro de Mindy Kaling, actriz de tez negra y con sobrepeso ...
Keywords : Revistas, Elle, Mindy Kaling, Mujeres en la Televisión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/alter-rock-fest-todo-rock-df
Title : Alter Rock Fest, con todo el rock en el DF ...
Description : Más de siete horas de música, con igual número de bandas líderes en su género, es lo que se presentará en la Ciudad de México ...
Keywords : espectáculos, glitter, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pasion-amor-inicia-casting-formar-elenco
Title : 'Pasión de amor' inicia casting para formar elenco ...
Description : El productor Roberto Gómez Fernández inició el 'casting' para elegir al nuevo elenco que formará parte de su próxima telenovela  ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/fiscal-colorado-asume-control-proteccion-escolar
Title : Fiscal de Colorado asume control de protección escolar ...
Description : Legisladores de Colorado decidieron que la fiscalía se haga cargo de recibir las denuncias del programa Safe2Tell, con el cual, padres, estudiantes y maestros ... ...
Keywords : Fiscal Colorado, Escuelas, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/we-will-rock-you-nuevas-fechas-auditorio
Title : 'We will rock you' con nuevas fechas en el Auditorio ...
Description : 'We will rock you' tiene lugar en una época futura de un planeta alguna vez llamado Tierra, que ahora es controlado por una poderosa corporación  ...
Keywords : espectáculos, teatro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/exsecretario-defensa-lanza-criticas-obama
Title : Exsecretario de Defensa lanza críticas contra Obama ...
Description : En un libro de memorias, quien fuera secretario de Defensa con el presidente George W. Bush y con el actual mandatario hasta 2011, cuenta detalles de la estrat... ...
Keywords : Secretario Defensa, Obama, Criticas, Libro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/secreto-kim-perder-peso
Title : El secreto de Kim para perder peso ...
Description : Kim Kardashian reconoce que su tonificada figura requiere 'dedicación', ya que recuperarse después de dar a luz a su hija North no ha sido fruto de la casualid... ...
Keywords : espectáculos, glitter, kim ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/torbellino-polar-paraliza-parte-eu
Title : Torbellino polar paraliza parte de EU ...
Description : Dos terceras partes de Estados Unidos amanecieron este 7 de enero con temperaturas congelantes, que alcanzaron niveles históricos ...
Keywords : Clima Frío, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/jpmorgan-pagara-multas-millones-dolares
Title : JPMorgan pagará multas por millones de dólares  ...
Description : JPMorgan Chase & Co pagará multas por más de 2,000 millones de dólares para resolver una demanda del gobierno federal ...
Keywords : economía, jpmorgan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ejecutan-florida-reo-40-anos-espera
Title : Ejecutan en Florida a reo tras 40 años de espera ...
Description : El hombre, de 62 años, recibió la sentencia por haber secuestrado y asesinado a una pareja; la ejecución se dio con una inyección letal en la prisión estatal d... ...
Keywords : Pena Muerte, reo, Ejecucion, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precios-mundiales-alimentos-bajan-6-3t2013-banco-mundial
Title : Precios mundiales de alimentos bajan 6% al 4T2013: BM ...
Description : Los mercados del trigo siguen complicados, y las preocupaciones relacionadas con el clima en Brasil, Paraguay, Argentina, Ucrania y la Federación de Rusia pued... ...
Keywords : ECONOMÍA, BANCO MUNDIAL, ALIMENTOS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fingen-demencia-no-trabajar-cobrar
Title : Fingen 'demencia' para no trabajar y cobrar  ...
Description : Explicó que los cuatro principales acusados son personas que entrenaron a varios ex policías y ex bomberos para simular supuestas condiciones psiquiátricas ...
Keywords : economía, estados unidos, demencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mundial-vendera-mas-televisiones
Title : El mundial venderá más televisiones  ...
Description : La transmisión de la Copa Mundial de Futbol que se realizará en junio próximo en Brasil, impulsará las ventas de televisores ...
Keywords : economía, brasil, television, mundial  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ahora-puedes-ver-television-tu-playstation
Title : Ahora puedes ver la televisión desde tu PlayStation  ...
Description : Ejecutivos de Sony describieron al servicio aún sin nombre como una mezcla de cable en vivo, contenido a pedido y sistema de grabación de video digital DVR ...
Keywords : economía, playstation, televisión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-7-enero-2014
Title : Fractal del 7 de enero de 2014 ...
Description : Este martes 7 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la huída de Michael Bay del CES 2014, la ley de software libre recién... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-harper-visitaran-mexico
Title : Obama y Harper visitarán México ...
Description : La reunión será para profundizar el TLC, de acuerdo con el secretario de Economía; Guajardo precisó que conversarán sobre competitividad, ciencia, tecnología, ... ...
Keywords : Estados Unidos, Canadá, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-pierde-toma-ganancias
Title : El precio del oro pierde por toma de ganancias  ...
Description : Los precios del oro habían avanzado 4% en las últimas cinco jornadas, principalmente debido a una caída en las acciones después de alzas récord en el 2013 ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/rescatan-mujer-secuestrada-hidalgo
Title : Rescatan a mujer secuestrada en Hidalgo  ...
Description : Policías de Hidalgo desmantelaron a una banda de secuestradores y rescataron a una mujer, fue localizada gracias al GPS de su teléfono 

  ...
Keywords : Hidalgo, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/drama-mulas-narcotrafico-peru
Title : El drama de las 'mulas' del narcotráfico en Perú ...
Description : Cuatrocientos  extranjeros, entre ellos 35 mexicanos, fueron detenidos en Perú en 2013 por el delito de tráfico ilícito de drogas
 ...
Keywords : Perú, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/paquete-sospechoso-alerta-aeropuerto-escocia
Title : 'Paquete sospechoso' alerta a aeropuerto de Escocia ...
Description : La policía informó que entre 400 y 500 pasajeros y trabajadores del aeropuerto fueron desalojados;  después de examinar el paquete y no se  encontró ningún ras... ...
Keywords : Escocia, Alerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/reforma-migratoria-debe-incluir-ciudadania-casa-blanca
Title : Reforma migratoria debe incluir ciudadanía, insiste Casa Blanca ...
Description : Jay Carney refirió que la solución al problema migratorio es una medida integral que incluya la ciudadanía; reiteró que la reforma se aprobará porque hay un co... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Casa Blanca, Ciudadania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ocde-se-une-apoyo-pequenos-negocios
Title : OCDE se une al apoyo a pequeños negocios ...
Description : El Inadem y la Organización diseñarán e implementarán una política para impulsar a emprendedores y crearán un defensor de los dueños de pequeñas empresas
 ...
Keywords : Secretaría de Economía, México, Inadem ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ofrecen-183-mdd-no-paralizar-canal-panama
Title : Ofrecen 183 mdd para no paralizar el Canal de Panamá  ...
Description : La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ofreció adelantos extraordinarios por 183 millones de dólares a un consorcio internacional, sólo si retira amenaza de pa... ...
Keywords : Panamá, Canal de Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/renuncia-secretario-seguridad-publica-guerrero
Title : Renuncia secretario de Seguridad Pública de Guerrero  ...
Description : En menos de un año, el almirante Sergio Javier Lara Montellano presenta su renuncia como secretario de Seguridad Pública y Protección Civil de Guerrero. ...
Keywords : Guerrero, seguridad pública, almirante Sergio Javier Lara Montellano, renuncia  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/reino-unido-emite-100-alertas-riesgo-inundaciones
Title : Reino Unido emite 100 alertas de riesgo de inundaciones  ...
Description : Las marejadas sobre costas de Reino Unido y Portugal continúan; más de mil 700 viviendas y negocios dañados ha dejado el peor clima de la última década

 ...
Keywords : Reino Unido     , Inundaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-convierte-ley-dream-act-nueva-jersey
Title : Se convierte en ley Dream Act de Nueva Jersey ...
Description : El Dream Act beneficiará a los jóvenes que estudien y se gradúen de una escuela superior de NJ, aunque restringió la ayuda económica para realizar los estudios... ...
Keywords : Dream Act, Nueva Jersey, Christie, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-7-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 7 de enero ...
Description : Este 7 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Una masa de aire polar mantiene alto potencial de nevadas y frío en 17 estados de la República mexic... ...
Keywords : Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nicaragua-reduce-dos-horas-jornada-laboral
Title : Nicaragua reduce dos horas de jornada laboral  ...
Description : La medida es para ahorrar al menos 20% en las facturas de servicios de electricidad, agua y combustible; el nuevo horario es de 7 a 13 horas en dependencias pú... ...
Keywords : Nicaragua, Trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pueblos-yaquis-eligen-gobernador
Title : Pueblos yaquis eligen gobernador  ...
Description : Siete de los ocho pueblos Yaquis cambian gobernador bajo sus usos y costumbres; una vez conformado el grupo de todos los gobernadores fijarán su postura sobre ... ...
Keywords : Sonora, pueblo yaqui, elecciones, usos y costumbres, presa el Novillo, conflicto por agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/realiza-segob-evaluacion-danos-tabasco
Title : Evalúa Segob daños por inundaciones en Tabasco ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, explicó que los mayores daños se dieron en la agricultura por lo que la Sagarpa ya realiza la evaluaci... ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Tabasco, Inundaciones, Segob ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/recorre-osorio-chong-zonas-afectadas-tabasco
Title : Recorre Osorio Chong zonas  inundadas en Tabasco ...
Description : El secretario de Gobernación anunció recursos por mil 700 mdp para proyectos de infraestructura que ayuden a manejar el agua en Tabasco; advierte que las zonas... ...
Keywords : Inundaciones, Tabasco, Miguel Ángel Osorio Chong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mueren-4-estrellarse-helicoptero-eu-inglaterra
Title : Mueren 4 al estrellarse helicóptero de EU en Inglaterra ...
Description : Cuatro personas murieron al estrellarse un helicóptero militar de Estados Unidos en la costa de Norfolk;  el "Pave Hawk" se estrelló en la tierra ...
Keywords : Pave Hawk, Inglaterra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-mexicano-recupera-7-centavos-dolar
Title : El peso mexicano recupera 7 centavos ante el dólar  ...
Description : El impulso que recibió la moneda mexicana viene acompañado de la confirmación de que Janet Yellen será la próxima presidenta de la Fed ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-termina-jornada-linea-wst
Title : La BMV termina jornada en línea con WSt ...
Description : De acuerdo con la información de la BMV, 151 acciones operaron con alza, 155 con baja, y 11 se mantuvieron sin cambio ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/frio-podria-afectar-cultivos-citricos-nl
Title : Frío podría afectar cultivos cítricos en NL ...
Description : La llegada de la onda gélida podría afectar los cultivos cítricos en NL, la esperanza es que exista humedad en la tierra para evitar que el árbol se dañe
 ...
Keywords : Nuevo León, cultivos cítricos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-celebra-llegada-yellen-fed
Title : Wall Street celebra la llegada de Yellen a la Fed ...
Description : Los mercados tenían su primera alegría en 2014, después de vivir a la sombra de los éxitos del año precedente, y justo después de la confirmación de Yellen en ... ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/confirman-captura-3-robo-joyeria-santa-fe
Title : Confirman captura de 3 por robo a joyería de Santa Fe ...
Description : Los tres hombres, entre ellos un menor de edad, fueron detenidos la víspera; gracias al video de la cámara de seguridad se confirmó su participación en el robo... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-7-enero
Title : Resumen del 7 de enero ...
Description : Regresan a clases 35 millones de estudiantes en todo el país, en el DF operativo con 27 mil policías; ya hay detenidos por el robo a la joyería de Santa fe; ra... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/comienza-juicio-ex-ejecutivo-sac-capital
Title : Comienza el juicio contra ex ejecutivo de SAC Capital  ...
Description : Martoma, quien era uno de los responsables de gestión de carteras de SAC, está acusado de tres cargos relacionados con el uso de información privilegiada ...
Keywords : economía, sac capital, fraude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/porponen-preescolar-gratuito-california-escuelas-publicas
Title : Proponen preescolar gratuito en California para escuelas públicas ...
Description : La medida, impulsada por senadores demócratas, busca un programa universal de transición a través de fondos para educación preescolar de niños de cuatro años ...
Keywords : Escuelas Publicas, Preescolar, California, Educacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/garantiza-mancera-becas-educativas-este-ano
Title : Garantiza Mancera becas educativas para este año ...
Description : Miguel Ángel Mancera urgió a atender a los jóvenes, principalmente aquellos que viven en zonas de alta marginación, para evitar la deserción escolar
 ...
Keywords : Becas, GDF, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/peor-temporal-20-anos-reino-unido
Title : El peor temporal en 20 años en Reino Unido ...
Description : En Reino Unido, por quinto día consecutivo, habitantes de las áreas costeras del sur del país enfrentan el peor temporal en más de 20 años ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bancos-mexicanos-cuentan-solidez
Title : Los bancos mexicanos cuentan con solidez ...
Description : El Consejo evaluó positivamente las pruebas de estrés realizadas a la banca por parte de la CNBV y que muestran que el sistema bancario en su conjunto es sólido ...
Keywords : economía, bancos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/acusan-policias-bomberos-ny-fingir-trauma-post-11-s
Title : Acusan a policías y bomberos de NY por fingir trauma post 11S ...
Description : Los acusados recibieron entre 30 mil y 50 mil dólares al año por supuestos trastornos psíquicos graves causados tras su labor en los atentados del 11 de septie... ...
Keywords : Nueva York, Bomberos, Policias, 11s ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/refuerzan-seguridad-edomex
Title : Refuerzan seguridad en Edomex ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila advirtió que no permitirá que se filtren al Edomex los grupos delictivos que operan en Michoacán y Guerrero ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reduccion-estimulos-fed-beneficiara-al-fmi
Title : Reducción de estímulos de la Fed beneficiará a AL: FMI ...
Description : Funcionarios de la institución mundial afirman que la reducción de las condiciones monetarias expansivas es una muestra de que la crisis queda atrás y Latinoam... ...
Keywords : FMI, Reserva Federal, América Latina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/renuncia-alguacil-su-cargo-16-anos-liderazgo
Title : Renuncia alguacil de LA a su cargo tras 16 años de liderazgo ...
Description : "No buscaré la reelección como alguacil y me retiraré al final de este mes", anunció Baca en una breve rueda de prensa
 ...
Keywords : Politica, Justicia, Los Angeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/regreso-clases-intenso-frio-chihuahua
Title : Regreso a clases con intenso frío en Chihuahua ...
Description : En Chihuahua, el regreso a clases se dio bajo un intenso frío, con temperaturas de hasta ocho grados bajo cero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/regreso-sofia-escuela
Title : El regreso de Sofía a la escuela ...
Description : Sofía, como más de 26 millones de alumnos, regresa a clases tras las fiestas de fin de año. Este fue su camino de vuelta a la escuela ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/vuelve-sofia-escuela
Title : Vuelve Sofía a la escuela ...
Description : Sofía, como más de 26 millones de alumnos, regresa a clases tras las fiestas de fin de año. Así fue su camino de vuelta a la escuela ...
Keywords : SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/no-cerraran-acceso-pico-orizaba-rescate-alpinistas
Title : No cerrarán acceso a Pico de Orizaba tras rescate de alpinistas  ...
Description : Protección Civil de Veracruz informó que no cerrarán el acceso al volcán pese al accidente que sufrieron alpinistas extranjeros en la zona de 'El Sarcófago'  ...
Keywords : Veracruz, Pico de Orizaba, Volcán, Alpinistas, Respuesta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/katy-perry-metallica-juntos-grammy
Title : Katy Perry y Metallica juntos en los Grammy ...
Description : Exponentes musicales como Katy Perry, Lorde y la actuación conjunta de Metallica y Lang Lang se presentarán en la 56 entrega de premios Grammy ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/rescatan-alpinistas-pico-orizaba
Title : Rescatan a alpinistas en el Pico de Orizaba ...
Description : En el Pico de Orizaba, se logró el rescate de un grupo de alpinistas extranjeros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuaron-es-nominado-premios-sindicato-directores
Title : Cuarón es nominado a los premios del Sindicato de Directores  ...
Description : Esta es la primera nominación de Cuarón para el premio, y también para McQueen y Greengrass, pero es la undécima para el ganador del Oscar Scorsese y la segund... ...
Keywords : cine, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/adquiere-metro-refacciones-mas-mil-700-mdp
Title : Adquiere el Metro refacciones por más de mil 700 mdp  ...
Description : Joel Ortega Cuevas, director general del Metro, informó que las 730 mil refacciones se destinarán a 295 trenes que están en servicio ...
Keywords : Metro, Trenes, Servicios, Refacciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/64-mexicanos-ve-mejor-panorama-2014
Title : 64% de los mexicanos ve un mejor panorama en 2014  ...
Description : Los deseos que expresan los mexicanos para su vida en 2014 tienen como centro la economía ya que de las principales cuatro menciones tres son empleo, economía ... ...
Keywords : ECONOMÍA, CRECIMIENTO, PANORAMA ECONÓMICO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/epn-destaca-labor-enfermeras-enfermeros-pais
Title : EPN destaca labor de enfermeras y enfermeros del país ...
Description : En Puebla, el presidente inaugura dos hospitales, confía que en 2014 se implementarán las reformas avaladas por el Congreso ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/maduro-fue-masacre-asesinato-ex-miss-venezuela
Title : Maduro: 'Fue una masacre' el asesinato de ex Miss Venezuela ...
Description : 'Actuaron con saña. Los masacraron', dice el presidente venezolano al condenar el asesinato de Mónica Spear y su esposo, quienes fueron atacados por asaltantes... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela, Mónica Spear ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/caen-tres-robo-joyeria-santa-fe
Title : Caen tres por robo a joyería de Santa Fe ...
Description : Los tres hombres, entre ellos un menor de edad, fueron detenidos la víspera; gracias al video de la cámara de seguridad se confirmó su participación en el robo... ...
Keywords : Rodolfo Ríos Garza, Justicia, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/reunion-champana-decir-adios
Title : Una reunión y champaña para decir adiós ...
Description : Los medios de la región de Flandes han dedicado un gran espacio en sus ediciones a la decisión de Pauwels, quien explicó que 'no lamenta' dejar este mundo  ...
Keywords : glitter, eutanasia, champaña ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/concejo-listo-elegir-nuevo-lider-podria-ser-latina
Title : Concejo listo para elegir a nuevo líder; podría ser una latina ...
Description : Mark Viverito, que cuenta con el apoyo de Bill de Blasio, asegura contar con los votos necesarios para lograr el segundo puesto más importante de la ciudad 
 ...
Keywords : Politica, Concejo, Nueva, York, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-7-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 7 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/cce-impulsara-productividad-mipymes
Title : CCE impulsará productividad de Mipymes ...
Description : El líder de los empresarios afirmó que lanzarán una campaña para promover la formalización e impulsar la productividad de todos los agentes económicos del país ...
Keywords : CCE, Mipymes, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/merkel-reaparece-muletas-accidente
Title : Merkel reaparece con muletas tras accidente ...
Description : La canciller alemana reaparece en público después de haber sufrido un accidente al estar esquiando y provocarse una fractura en la pelvis  ...
Keywords : Angela Merkel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/como-encontrar-empleo
Title : Cómo encontrar empleo ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre cómo encontrar empleo ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/ism-balanza-comercial-eua-remesas-familiares-mexico
Title : ISM y balanza comercial en EUA; remesas familiares en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el ISM y balanza comercial en EUA; remesas familiares en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1401/2013-ambito-economico
Title : El 2013 en el ámbito económico ...
Description : Analistas económicos opinan acerca el desarrollo económico en el 2013 ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/europa-ibex-encabeza-jornada-ganancias
Title : En Europa, el IBEX encabeza la jornada de ganancias ...
Description : El referencial IBEX de la bolsa de Madrid lideró las subidas, con un alza de 2.93% en una sesión con gran volumen de negocios ...
Keywords : economía, bolsas, europa, cierre ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-08.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/listo-informe-responsables-desastre-acapulco
Title : Listo, informe de responsables de desastre en Acapulco ...
Description : El gobernador de Guerrero informa que ya está listo el informe de los presuntos responsables del desastre que se registró en Acapulco debido a las lluvias e in... ...
Keywords : Inundaciones, Guerrero, Acapulco, Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/se-descarrila-bestia
Title : Se descarrila La Bestia ...
Description : El tren conocido como La Bestia descarriló en la comunidad de La Soledad, al norte del Istmo de Tehuantepec ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/frio-no-da-tregua-estados-unidos
Title : Frío no da tregua a Estados Unidos ...
Description : En EU sigue la emergencia por las temperaturas congelantes que azotan toda la costa Este de Estados Unidos. Esta violenta onda polar ha dejado 21 muertos y cin... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/cientos-comunidades-inundadas-tabasco
Title : Cientos de comunidades inundadas en Tabasco ...
Description : En Tabasco hay 415 comunidades afectadas por las inundaciones y más de 50 mil damnificados ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/papa-francisco-invita-sacerdote-subir-papamovil
Title : Papa Francisco invita a sacerdote a subir a Papamóvil ...
Description : Durante su recorrido por la Plaza de San Pedro, el papa Francisco invitó a un sacerdote argentino a subir al papamóvil ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/piden-panistas-desaparecer-poderes-michoacan
Title : Piden panistas desaparecer poderes en Michoacán ...
Description : El coordinador de los senadores del PAN reiteró la petición de renuncia del gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo,  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/presidente-escucha-maestro-guerrero
Title : El presidente escucha a maestro de Guerrero ...
Description : El presidente Peña Nieto dialogó con un maestro de Guerrero inconforme con la reforma educativa en una gira por Guerrero ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/continua-tension-paracuaro
Title : Continúa la tensión en Parácuaro ...
Description : En Michoacán, siguen las protestas en Parácuaro por la presencia de guardias comunitarios que el sábado tomaron el palacio municipal donde retienen a once poli... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/sobrevivir-medio-oriente
Title : Sobrevivir en Medio Oriente ...
Description : Angustia y terror son palabras constantes en la ciudad de Eshkol, muy cerca de Gaza; ahí se encuentra la primera escuela del mundo 100 por ciento blindada. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/debate-infanta-cristina
Title : El debate por la infanta Cristina ...
Description : Angustia y terror son palabras constantes en la ciudad de Eshkol, muy cerca de Gaza; ahí se encuentra la primera escuela del mundo 100 por ciento blindada. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/frio-deja-postales-inolvidables-eu
Title : El frío deja postales inolvidables en EU ...
Description : El invierno más crudo de los últimos tiempos en Estados Unidos ha congelado lagos que se han vuelto pistas de hielo, edificios y monumentos emblemáticos en imá... ...
Keywords : Tormenta de Nieve, Clima  Tormenta Hércules ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/cuesta-enero
Title : La cuesta de enero ...
Description : Llegó la complicada etapa financiera después de los gastos de fin de año; según analistas, este periodo no sólo se siente en los bolsillos, también en el ánimo... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/hacerle-frente-frio
Title : Hacerle frente al frío ...
Description : Mañana inicia un nuevo frente frío y en la Ciudad de México golpeará principalmente en los puntos altos, donde se ubican las zonas altamente vulnerables. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tenencia-df
Title : La tenencia en el DF ...
Description : Recuerde que el plazo para aprovechar la condonación del 100% del pago de la Tenencia vehicular en el DF vence el 31 de marzo, y aplica para vehículos cuyo cos... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-08-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del  08 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica  sobre los grupos de autodefensa en Michoacán,  su protagonismo aun en los medio de comunicación del país  y  de la transi... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-08-enero-2014
Title : Creadores Universitarios del 08 de enero  de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Cuerpo reconstruido. Hueso artificial. Museo del calzado. Stop motion en madera. ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/vortice-polar-suma-21-muertos-perdidas-5-mdd
Title : Vórtice polar suma 21 muertos y pérdidas por 5 mmdd ...
Description : El Meteorológico Nacional indicó este miércoles que persistían temperaturas debajo de 32°F desde Nueva Inglaterra a Arkansas, y desde Virginia a Dakota del Nor... ...
Keywords : Vortice Polar, Clima, Frio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-dara-creditos-comerciantes-plaza-republica
Title : GDF dará créditos a comerciantes de la Plaza de la República ...
Description : El Gobierno del Distrito Federal dará un nuevo impulso económico a La Plaza de la República y otorgará créditos a empresarios afectados por el plantón de la CN... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/dos-muertos-desaparecido-caer-helicopetro-mar
Title : Dos muertos y un desaparecido tras caer helicópetro al mar ...
Description : El accidente ocurrió cuando dos aeronaves del escuadrón de helicópteros navales realizaban una misión de entrenamiento; uno de ellos cayó al mar tras una manio... ...
Keywords : Helicoptero, Accidentes, Ejercito, Militar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/epn-dialoga-maestro
Title : EPN dialoga con maestro  ...
Description : En Cochoapa, Guerrero, el presidente Peña Nieto dialoga con un maestro rural sobre la reforma educativa. ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-si-cree-mision-afganistan-asegura-casa-blanca
Title : Casa Blanca responde a Gates: Obama sí cree en misión Afganistán ...
Description : El portavoz de la Casa Blanca reiteró este día que el presidente Obama está comprometido con la disolución y derrota de Al Qaeda, y con el fin de la guerra ...
Keywords : Obama, Afganistan, Mision, Militares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/menos-38-muertos-gripe-texas
Title : Al menos 38 muertos por gripe en Texas ...
Description : Autoridades sanitarias destacaron que este año los estados con mayor afectación por gripe son Alabama, Luisiana, Mississippi, Misuri, Oklahoma y Texas ...
Keywords : Texas, Gripe, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/canje-armas-llega-puebla
Title : Canje de armas llega a Puebla ...
Description : En Puebla, el Ejército puso en marcha el programa de donación voluntaria de armas, granadas y explosivos a cambio de dinero en efectivo ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/granaderos-encapsulan-encapuchados
Title : Granaderos encapsulan a encapuchados ...
Description : Un grupo de manifestantes marchó del Ángel de la Independencia a Av. Juárez, exigían la liberación de sus compañeros detenidos el pasado 2 de octubre
 ...
Keywords : Manifestación, Protestas, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ellos-son-mas-venden-industria-musical
Title : Ellos son los que más venden en la industria musical  ...
Description : Las ventas de discos se redujeron. Los datos de las ventas incluyen información de YouTube, Spotify y otros medios digitales  ...
Keywords : glitter, música, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mujer-arizona-envenena-sus-4-hijos
Title : Mujer de Arizona envenena a sus 4 hijos   ...
Description : Connie Villa, de 35 años, fue encausada por un jurado investigador de homicidio premeditado, secuestro, intento de homicidio y maltrato de menore
 ...
Keywords : Arizona, Envenenamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estos-animales-no-te-pueden-infectar-virus-rabia
Title : Mapaches y murciélagos te pueden infectar con el virus de la rabia ...
Description : Uno de los estados del país donde se registran más casos de este padecimiento es Chiapas, por las particularidades de su ecosistema ...
Keywords : rabia, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/reporta-canada-primera-muerte-h5n1
Title : Reporta Canadá primera muerte por H5N1  ...
Description : El Ministerio de Salud de Canadá reportó la muerte de una persona a causa del virus H5N1 de la gripe aviar, constituye el primer "caso humano fatal" de esa enf... ...
Keywords : H5N1, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/chris-brown-se-dice-inocente-cargo-agresion
Title : Chris Brown se dice inocente de cargo por agresión ...
Description : Chris Brown rechazó un acuerdo legal por el cargo que enfrenta tras presuntamente haber golpeado a un hombre afuera de un hotel en Washington ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/no-tires-lleva-tu-arbol-delegacion
Title : No lo tires, lleva tu árbol a la delegación ...
Description : Las 16 delegaciones del Distrito Federal reciben tu árbol de Navidad seco y te regala a cambio otro de especie forestal; los árboles serán triturados y convert... ...
Keywords : árbol de nacidad, medio ambiente, reciclaje, delegaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mujer-58-anos-dara-su-propia-nieta
Title : Una mujer de 58 años dará a luz a su propia nieta ...
Description : La pareja comenzó entonces a buscar un vientre sustituto. Una amiga y la hermana de McKinnon pensaron hacerlo, pero después cambiaron de opinión ...
Keywords : espectáculos, abuela embarazada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/gestionan-salida-autodefensas-paracuaro-michoacan
Title : Gestionan salida de autodefensas de Parácuaro, Michoacán ...
Description : El Cabildo de Parácuaro rechazó la intromisión violenta de personas armadas de otros lugares, solicitan la salida de las autodefensas del municipio
 ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas, Parácuaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/boehner-propondra-lista-principios-reforma-migratoria
Title : Boehner propondrá lista de principios para reforma migratoria ...
Description : Boehner realizó el anuncio en un encuentro a puerta cerrada con legisladores de su partido para plantear los puntos clave de la agenda republicana del 2014 ...
Keywords : Reforma migratoria, Boehner, Indocumentados, Principios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/daniel-espinosa-joyero-mexicano-estrellas
Title : Daniel Espinosa, el joyero mexicano de las estrellas ...
Description : Sus creaciones las han lucido Susan Sarandon, Sarah Jessica Parker, Halle Berry o Sofía Loren, entre otras ...
Keywords : espectáculos, glitter, daniel espinosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cataratas-niagara-se-congelan
Title : Las cataratas del Niágara se congelan ...
Description : Los muelles en Canadá  y las cataratas del Niágara son un trozo de hielo; las temperaturas se situaron alcanzan 40 grados centígrados bajo cero con el efecto d... ...
Keywords : Canadá, Cataratas del Niágara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/solo-8-5-alumnos-termina-media-superior-df
Title : Sólo 8.5% de estudiantes termina el bachillerato en el DF ...
Description : La diputada Priscila Vera (PAN) señala que cada año, en los primeros 60 días de clases, hay una deserción masiva de jóvenes en sus estudios por razones económi... ...
Keywords : Bachillerato, Deserción escolar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/uruguay-quiere-repetir-jugada-brasil
Title : Uruguay quiere repetir jugada en Brasil ...
Description : La selección de fútbol de Uruguay, dos veces campeona del mundo, aspira a repetir en el Mundial de Brasil la buena imagen que dejó en Sudáfrica 2010, donde fue... ...
Keywords : Futbol, Uruguay, Mundial Brasil 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tambien-yucatan-bajo-temperatura
Title : También en Yucatán bajó la temperatura ...
Description : En algunas zonas de Yucatán el termómetro descendió hasta los 13 grados ...
Keywords : Yucatán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/china-bloquea-the-guardian
Title : China bloquea a  'The Guardian' ...
Description :  El acceso al sitio en línea del diario británico "The Guardian" fue bloqueado en China ...
Keywords : China, censura, internet, the guardian, internet, redes sociales, twitter, régimen chino, socialismo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/preocupa-california-baja-inscripcion-hispanos-seguros
Title : Preocupa en California baja inscripción hispana a planes de salud ...
Description : De las más de 400 mil personas inscritas en la cobertura médica en el estado al finalizar diciembre, sólo el 5% fue de origen hispano, reveló el programa Cover... ...
Keywords : Reforma Sanitaria, California, Hispanos, Seguros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tormenta-magnetica-podria-afectar-tierra-jueves
Title : Tormenta magnética podría afectar la Tierra el jueves  ...
Description : Como estrella activa, el Sol ha registrado este martes nuevas explosiones; se espera que las nubes de plasma solar lleguen a la Tierra en dos días ...
Keywords : Tormenta magnética, sistema solar, tierra,planeta, energía, satélites,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/extreman-precauciones-pico-orizaba
Title : Extreman precauciones en el Pico de Orizaba  ...
Description : Tras la muerte de un alpinista se reforzaron las medidas de precaución, personal de Seguridad pública y Protección civil se ubican en las rutas de acceso a la ... ...
Keywords : Accidentes, Pico de Orizaba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/israel-frena-venganzas-internet0
Title : Israel  frena venganzas en Internet   ...
Description : En Israel, la venganza de tipo pornográfico contra personas es ya un delito ...
Keywords : Israel, internet, pornografía, redes sociales, delincuencia, ciberdelincuencia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/continua-busqueda-ceo-microsoft
Title : Continúa la búsqueda del CEO de Microsoft  ...
Description : El principal candidato, el presidente ejecutivo de Ford Motor Co, se excluyo de la lista de candidatos para dirigir el mayor fabricante mundial de software ...
Keywords : economía, empresas microsoft ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fabricantes-apuestan-pantallas-ultra-hd
Title : Fabricantes apuestan por pantallas ultra HD ...
Description : A los fabricantes les encantaría que surgiera una ola de compras que llevara a millones de personas a las tiendas como la de hace unos años  ...
Keywords : economía, tecnología, televisiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/procuraduria-hidalgo-pide-desafuero-alcalde-golpeador
Title : Pide Procuraduría de Hidalgo desafuero de alcalde golpeador ...
Description : Una vez que el Congreso dictamine si procede el desafuero del alcalde Hilario Mendoza Benito por golpear a su esposa, el juez podría aplicar una sentencia de 1... ...
Keywords : violencia doméstica, Hidalgo, Hilario Mendoza Benito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/responde-christie-escandalo-represalia-politica
Title : Christie niega conocer datos de 'bridgegate' ...
Description : Este miércoles se divulgó que personal de la oficina de Christie estuvo implicado en una represalia contra un alcalde que no apoyó su reelección como gobernador ...
Keywords : Nueva Jersey, Cristie, Escandalo, Puente, Represalia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/denuncia-profepa-policia-durango-cazo-puma
Title : Denuncia Profepa a policía de Durango que cazó un puma ...
Description : El policía municipal de Peñón Blanco, Durango, Gilberto Ochoa, presunto responsable de la muerte de un puma, podría alcanzar hasta 9 años de cárcel ya que es u... ...
Keywords : Profepa, Durango ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-8-enero-2014
Title : Fractal del 8 de enero de 2014 ...
Description : Este miércoles 8 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el lanzamiento anticipado de las monedas virtuales "Coinye", las a... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgjdf-desarticula-banda-mujeres-carteristas
Title : PGJDF desarticula banda de mujeres carteristas  ...
Description : La Procuraduría General de Justicia del DF consignó ante un juez penal a cuatro mujeres que se dedicaban a robar bolsos y carteras a clientes de centros comerc... ...
Keywords : Robo, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-cuatro-integrantes-banda-tsurus
Title : Detienen a cuatro integrantes de la banda 'Los Tsurus' ...
Description : Elementos de la Secretaría de Seguridad Pública del DF detuvieron a cuatro presuntos integrantes de la banda de 'Los Tsurus', dedicada al robo y desmantelamien... ...
Keywords : Seguridad, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/macy-s-recortara-2-mil-500-empleados
Title : Macy's recortará 2 mil 500 empleados ...
Description : El recorte afectará a empleados de las tiendas, puestos administrativos de las oficinas centrales en Ohio y de los departamentos de mercadotecnia ...
Keywords : Macys, Empleo, Laboral, Recortes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-reubicara-4-000-trabajadores
Title : Pemex no realizará despidos: Lozoya  ...
Description : El reto de Pemex es atraer y retener a su personal afirma Emilio Lozoya, director de la paraestatal. Puntualizó que la paraestatal no despedirá a ningún trabaj... ...
Keywords : economía, empleo, pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/solicitan-desafuero-alcalde-golpeador
Title : Solicitan desafuero de alcalde golpeador ...
Description : Una vez que el Congreso dictamine si procede el desafuero del alcalde Hilario Mendoza Benito por golpear a su esposa, el juez podría aplicar una sentencia de 1... ...
Keywords : Hidalgo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nace-nuevo-heroe-enfrentar-carteles
Title : Nace un nuevo héroe para enfrentar a los cárteles ...
Description : 'El Peso Hero', una historieta cuyo personaje central trata de enderezar todas las cosas que no funcionan en la frontera entre Texas y México; protege a los in... ...
Keywords : Peso Hero, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/economia-debe-crecer-mas-reformas-videgaray
Title : La economía debe crecer más con reformas: Videgaray ...
Description : Tras un encuentro con embajadores y cónsules, el secretario de Hacienda afirmó que no hay pretexto para que la economía continúe estancada ...
Keywords : Luis Videgaray, México, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/suena-partir-lunes-1n
Title : Sueña, a partir del lunes en 1N ...
Description : A partir del lunes 13 de enero, en Primero Noticias, un reportaje de Danielle Dithurbide ...
Keywords : Danielle Dithurbide, Primero Noticias, Sueña ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/solicita-seguridad-lider-autodefensas-michoacan
Title : Solicita seguridad líder de autodefensas de Michoacán  ...
Description : Manuel Mondragón descartó que Juan Manuel Mireles se encuentre en calidad de detenido, confirma que el líder de las autodefensas en Tepalcatepec solicitó prote... ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/df-construye-clinica-vih-respaldo-premio-nobel
Title : Premio Nobel de Medicina respalda clínica de VIH en Iztapalapa ...
Description : El proyecto es respaldado por el Premio Nobel de Medicina 2008, Luc Montagnier; el Centro de Investigación de VIH-SIDA será el más avanzado en América Latina ...
Keywords : VIH, Premio Nobel de Medicina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-8-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 8 de enero  ...
Description : Este 8 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Revela INEGI que más de la mitad de los mexicanos piensa que es inseguro vivir en sus ciudades  ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-pierde-dolar
Title : El peso pierde ante el dólar  ...
Description : El deterioro de la moneda respondió a la expectativa de un dólar cada vez más fuerte ante la evidencia de progreso en la economía de Estados Unidos  ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-cae-datos-positivos-eu
Title : El precio del oro cae ante datos positivos de EU  ...
Description : Operadores dijeron que el oro seguiría presionado por los planes del banco central estadounidense para reducir su enorme programa de compra de bonos  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/rescatan-mixcalco-comercio-informal
Title : GDF privilegiará diálogo con la CNTE: Mancera ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, dijo que su administración esperará a evaluar como actuará la CNTE, tras amenazar que regresarán al Distrito ... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-8-enero
Title : Resumen del 8 de enero ...
Description : Opositores a los grupos de autodefensa toman nuevamente la carretera cuatro caminos-Apatzingán y amenazan con incendiar camiones ya autos; restablecen circulac... ...
Keywords : A las Tres, Resumen de A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/record-sushi-china
Title : Récord de sushi en China ...
Description : En China, se impuso una nueva marca mundial por el mosaico de sushi más grande del planeta ...
Keywords : A las Tres, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cerro-jornada-perdidas-marginales
Title : La BMV cerró la jornada con pérdidas marginales  ...
Description : Durante la sesión se negociaron 332 millones de títulos en los mercados global y local, por los que se pagaron 14,191 millones de pesos  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-no-reacciona-minutas-fed
Title : Wall Street no reacciona ante las minutas de la Fed  ...
Description : Los principales índices accionarios tuvieron una nula reacción a las minutas de la más reciente reunión de la Reserva Federal ...
Keywords : cierre, economía, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/desea-obama-pronta-recuperacion-merkel
Title : Desea Obama pronta recuperación a Merkel ...
Description : Vía telefónica, el presidente habló con la canciller alemana sobre su accidente de esquí, la formación de su nuevo gabinete y la agenda común de este año ...
Keywords : Obama, Merkel, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/hielo-calles-lerma-edomex
Title : Hielo en calles de Lerma, Edomex ...
Description : En el Edomex, las calles de Lerma amanecieron congeladas por el intenso frío ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-oponen-autodefensas-bloqueos-apatzingan
Title : Se oponen a autodefensas con bloqueos en Apatzingán ...
Description : Los manifestantes que se oponen a las autodefensas amenazan con incendiar los autobuses que tienen retenidos, las corridas hacia la región de Tierra Caliente e... ...
Keywords : Grupos de Autodefensa, Apatzingán, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/derrumbe-carretera-durango-mazatlan
Title : Derrumbe en la carretera Durango-Mazatlán ...
Description : Fue cerrada la supercarretera Durango-Mazatlán luego de que ocurriera un derrumbe a la altura del poblado Chavarría, decenas de viajantes quedaron varados dura... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/trailer-mata-dos-estudiantes-normalistas-guerrero
Title : Tráiler mata a dos estudiantes normalistas en Guerrero   ...
Description : Un tráiler atropelló a un grupo de estudiantes de la escuela Normal Rural de Ayotzinapa, Guerrero; dos estudiantes murieron y tres están gravemente heridos ...
Keywords : Las Noticias, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/choca-bestia-trailer-oaxaca
Title : Choca 'La Bestia' contra tráiler en Oaxaca  ...
Description : El tren chocó contra un tráiler que intentó ganarle el paso en el poblado de Lagunas, en el municipio Barrio de Soledad; no se reportan personas lesionadas ...
Keywords : Tren, Oaxaca, Istmo de Tehuantepec, Tráiler, La Bestia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-energetica-atraera-10-mil-mdd-anuales-ied-coldwell
Title : La reforma energética atraerá 10 mil mdd anuales de ied: Coldwell ...
Description : El secretario de Energía aseguró que es necesario hacer las leyes secundarias para difundir la reforma y captar la inversión extranjera ...
Keywords : IED, Reforma energética, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/bestia-choca-trailer-oaxaca2
Title : La Bestia choca contra tráiler en Oaxaca ...
Description : El tren chocó contra un tráiler que intentó ganarle el paso en el poblado de Lagunas, en el municipio Barrio de Soledad; no se reportan personas lesionadas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/david-bisbal-estrena-video-para-enamorarte-mi-
Title : David Bisbal estrena el video de ‘Para enamorarte de mí’ ...
Description : La balada que forma parte de la telenovela mexicana “Por siempre mi amor”, será incluida en su nueva producción discográfica con fecha programada para este 201... ...
Keywords : glitter, música, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-anunciara-plan-abatir-pobreza
Title : Obama anunciará plan para abatir la pobreza ...
Description : El presidente de Estados Unidos presentará un ambicioso plan para acabar la inequidad social, un día después de cumplirse 50 años de la declaratoria de guerra ... ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pausini-sanz-estrenan-viveme-
Title : Pausini y Sanz estrenan ‘Víveme’ ...
Description : La canción develada originalmente 10 años atrás, está incluida en su nuevo álbum recopilatorio “20: The Greatest Hits” y sucede a los temas inéditos “Limpio” j... ...
Keywords : glitter, música, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-goodness-gracious-nuevo-video-ellie-goulding
Title : ‘Goodness Gracious’, el nuevo video de Ellie Goulding ...
Description : Después de ocupar las primeras posiciones radiales con su tema “Burn”, la cantante ha estrenado el video de “Goodness Gracious”, un tema de su propia autoría e... ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/primer-trailer-jimmy-p-benicio-toro
Title : Primer trailer de ‘Jimmy P.’ con Benicio Del Toro ...
Description : El primer avance publicado en la red, bajo la dirección de Arnaud Desplechin, presenta la historia real de  un soldado nativo americano quien, tras la Segunda ... ...
Keywords : cine, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/actividades-aeropuerto-alemania-se-entorpecen-ovni
Title : Actividades en aeropuerto de Alemania se entorpecen por 'Ovni' ...
Description : De acuerdo con los controladores aéreos del aeropuerto, el objeto desapareció luego de 3 horas, sin que pudiera ser identificado ...
Keywords : Ovnis, Alemania, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/patrocina-banco-espanol-campana-promocion-barrios-ny
Title : Patrocina banco español campaña de promoción de barrios de NY ...
Description : NYC & Company, la empresa que lleva la promoción de la ciudad anunció este patrocinio y aseguró que están "orgullosos" de la unión del banco a la campaña ...
Keywords : Turismo, Sociedad, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/continua-bloqueo-autopista-siglo-xxi-michoacan
Title : Continúa bloqueo en la autopista Siglo XXI en Michoacán   ...
Description : Un grupo de personas se manifiesta en la autopista Siglo XXI en contra de la presencia de autodefensas; en Apatzingán marchan y piden paz para Tierra Caliente ...
Keywords : Michoacán, Autopista, Municipios, Parácuaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ovni-entorpece-actividades-aeropuerto-bremen-alemania
Title : 'Ovni' entorpece actividades en el aeropuerto de Bremen, Alemania ...
Description : De acuerdo con los controladores aéreos del aeropuerto, el objeto desapareció luego de 3 horas, sin que pudiera ser identificado ...
Keywords : Ovnis, Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/credito-consumo-eu-sube-menos-esperado
Title : Crédito al consumo en EU sube menos de lo esperado ...
Description : El crédito al consumidor llegó a tres billones 87,271 millones de dólares en noviembre, una variación mensual de 0.4%, pero menos de lo que esperaba el mercado ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fed-quiere-cautela-recorte-estimulos
Title : La Fed quiere cautela en el recorte de estímulos ...
Description : La mayoría de los miembros del FOMC, juzgaron que los costos del programa de compras de activos no son suficientes, en relación a los beneficios ...
Keywords : economía, reserva federal  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/asesinan-cuatro-personas-morelos
Title : Asesinan a cuatro personas en Morelos ...
Description : Cuatro personas, al parecer miembros de una familia, fueron asesinadas la madrugada de este miércoles en la comunidad indígena de Xoxocotla, Morelos     ...
Keywords : Familia, Asesinan, Morelos, Comunidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/no-habra-recorte-personal-pemex-lozoya
Title : No habrá recorte de personal en Pemex: Lozoya ...
Description : La paraestatal reubicará al menos a 4 mil trabajadores este 2014, empleados que estaban sin trabajo debido a que laboraban en plantas que estaban sin operar de... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tormenta-solar-demora-envios-estacion-espacial
Title : Tormenta solar demora envíos a Estación Espacial ...
Description : El cohete no tripulado Antares, que debía despegar con suministros hacia la EEI, permanece en Tierra ante el temor de que la intensa radiación solar arruine la... ...
Keywords : EEI, NASA, Estación Espacial Internacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-8-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 8 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/confianza-productor-consumidor-mexico
Title : La confianza del productor y del consumidor en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta la confianza del productor y del consumidor en México
 ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/gastos-absurdos
Title : Gastos absurdos ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre los gastos absurdos
 ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/profeco-suspende-casas-empeno
Title : Profeco suspende a casas de empeño  ...
Description : Entre las principales irregularidades en que incurren estos negocios destacan no contar con contrato de adhesión registrado ante la Profeco ...
Keywords : economía, casas de empeño, profeco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/starbucks-medira-calorias-tu-cafe
Title : Starbucks México medirá las calorías de tu café  ...
Description : Starbucks dará a conocer en sus establecimientos en México el valor calórico de sus productos, con el objetivo de satisfacer al consumidor  ...
Keywords : economía, empresas, starbucks ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/presidira-latina-primera-vez-concejo-municipal-ny
Title : Presidirá latina por primera vez el Concejo Municipal de NY ...
Description : Mark Viverito, de origen puertorriqueño, logró el puesto después de que su rival, Dan Garodnick rechazó competir en la votación  ...
Keywords : Politica, Concejo, Municipal, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/latino-salvo-giffords-sigue-su-batalla-armas
Title : Latino que salvó a Giffords sigue su batalla contra armas  ...
Description : Hernández lucha para evitar que personas con registro criminal o con problemas mentales tengan acceso a armas de fuego
 ...
Keywords : Armas, Latinos, Gabrielle, Giffords ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/amanecen-congeladas-calles-salazar-edomex
Title : Amanecen congeladas calles en Lerma, Edomex     ...
Description : El frío pegó fuerte en el poblado de Salazar, ubicado en el municipio de Lerma, en donde algunos vehículos quedaron cubiertos por una gran capa de hielo  ...
Keywords : Bajas temperaturas, Estado de México, Frente frío, Municipio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/nacen-crias-orix-ocelote-zoologico-chapultepec
Title : Nacen crías de orix y ocelote en Zoológico de Chapultepec ...
Description : Las crías, un orix gemsbuck y un ocelote, nacieron en el Zoológico de Chapultepec y se encuentran en perfecto estado de salud ...
Keywords : Zoológico, Ocelote, Chapultepec, Crías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cientos-peces-muertos-ola-calor-argentina
Title : Cientos de peces mueren por ola de calor en Argentina ...
Description : Esta semana, la temperatura en Argentina superó los 32 grados centígrados, provocando que cientos de peces aparecieran muertos en un lago de Buenos Aires ...
Keywords : Ola de Calor, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1401/amanecen-hielo-calles-lerma-edomex
Title : Amanecen con hielo calles de Lerma, Edomex ...
Description : El frío pegó fuerte en el poblado de Salazar, ubicado en el municipio de Lerma, donde algunos vehículos quedaron cubiertos por una gran capa de hielo ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-09.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco2
Title : El clima… con Mayte Carranco ...
Description : La Paz, Baja California Sur, llega a los 24 grados con cielo despejado; en Celaya, Guanajuato, alcanzan los 26 grados con una mínima de 4 grados ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/recoleccion-arbolitos1
Title : Recolección de arbolitos  ...
Description : Aquí en la Ciudad de México continúa la campaña de recolección de árboles de Navidad naturales. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/dia-reyes-pinos
Title : Día de Reyes en Los Pinos ...
Description : En la Residencia Oficial de Los Pinos continúan los festejos por el Día de Reyes. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/cobijas-salud-frio
Title : Cobijas, salud y frío ...
Description : El secretario de Salud del Distrito Federal estuvo en una de las zonas más frías de la capital, vea usted. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/delincuentes-vigilan-cuentahabientes
Title : Delincuentes vigilan a cuentahabientes ...
Description : En estas imágenes se observa cómo delincuentes vigilan a los cuentahabientes antes de asaltarlos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/abc-predial
Title : El ABC del predial  ...
Description : En la Ciudad de México existen más de 2 mil 300 puntos donde se puede hacer el pago del predial, a los grupos vulnerables se les condonará un 30 %. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/cumbre-viene
Title : La Cumbre que viene ...
Description : México será la sede de la reunión de líderes de América del Norte en febrero próximo. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/epn-petroleo-seguira-siendo-mexicanos
Title : EPN: El petróleo seguirá siendo de los mexicanos ...
Description : En su mensaje de inicio de año, el presidente Peña Nieto afirma que en 2014 existen condiciones reales para que México crezca económicamente ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tren-embiste-dos-traileres-hidalgo
Title : Tren embiste a dos tráileres en Hidalgo ...
Description : En Atitalaquia, Hidalgo el tren que viaja al norte del país embistió a dos tráileres que le quisieron ganar el paso ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-09-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del  09 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la revista ‘Istor’ del  CIDE y de algunos de sus números más recientes ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-09-enero-2014
Title : Creadores Universitarios del 09 de enero  de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Laboratorios científicos y de arte. Vidrio científico. Con las manos en la obra. En la punta del cuchillo  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/maduro-realiza-7-cambios-gabinete
Title : Maduro realiza 7 cambios en gabinete  ...
Description : Los ajustes elevan a 12 el número de ministerios modificados por Maduro desde que asumió la presidencia en abril de 2013
 ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tren-embiste-dos-traileres-hidalgo
Title : Tren embiste a dos tráileres en Hidalgo ...
Description : Los tráileres provenientes de Veracruz, y que transportaban material de construcción, quisieron ganarle el paso al tren y fueron arrastrados; no se reportan le... ...
Keywords : Hidalgo, Choque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/localizan-tunel-fronterizo-nogales-sonora
Title : Localizan túnel fronterizo en Nogales, Sonora ...
Description : La excavación fue encontrada entre Nogales-Sonora y Nogales- Arizona, tenía más de 40 metros de construcción, sin embargo aún no tenía salida a EU
 ...
Keywords : Narcotúnel, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/andres-calamaro-se-muestra-bohemio
Title : Andrés Calamaro se muestra Bohemio ...
Description : El argentino presentó el video del corte que le da nombre a su más reciente álbum de estudio; con este trabajo comienza a engarzar una historia que comenzó con... ...
Keywords : Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/entrenador-bruce-lee
Title : El entrenador de Bruce Lee ...
Description : La vida del maestro y entrenador de la estrella de las artes marciales se convirtió en una película que llega a los cines mexicanos esta semana ...
Keywords : Estados Unidos, México, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/otro-record-gdf-este-es-moda
Title : Otro récord para el GDF, ahora es por la moda  ...
Description : En ese desfile se pudieron apreciar numerosas obras creadas por estudiantes de universidades y escuelas de moda ...
Keywords : gdf, récord, moda, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/subastan-dos-monedas-7-8-mdd-eu
Title : Subastan dos monedas por 7.8 mdd en EU  ...
Description : Dos pedazos de historia fueron vendidos; el primer doblón de oro acuñado en EU (1787) y cinco centavos de 1913, con la imagen de la cabeza de la estatua de la ... ...
Keywords : Subasta, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/se-muere-junto-cadaver-su-madre
Title : Muere junto a la momia de su madre  ...
Description : Además, los investigadores averiguaron que el hombre había perdido contacto con su familia desde hacía dos años y vivía aislado ...
Keywords : glitter, muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/zoe-saldana-version-tv-rosemarys-baby
Title : Zoe Saldaña en la versión para tv de 'Rosemary's Baby' ...
Description : Saldaña, de 35 años, dará vida a una joven recién casada y embarazada que se traslada junto a su marido a un apartamento de París con un turbulento pasado ...
Keywords : espectáculos, televisión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/intentan-ganarle-paso-se-lleva-tren1
Title : Intentan ganarle el paso y se los lleva el tren ...
Description : En Hidalgo, un tren de carga embistió a dos tráileres que intentaron ganarle el paso, no hay lesionados ...
Keywords : En 1 Hora, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/disminuyen-casos-cancer-pulmon
Title : Disminuyen casos de cáncer de pulmón ...
Description : Entre 2005 y 2009, los casos de cáncer de pulmón descendieron en nueve casos para los hombres y tres para las mujeres, ambos por cada 100 mil personas ...
Keywords : Salud, Cigarros, Cáncer de pulmón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/adele-sigue-sacandole-provecho-21
Title : Adele sigue sacándole provecho a 21 ...
Description : La cantante británica rompió nuevo récord, pues su álbum 21 lleva tres años en el mercado pero sigue vendiéndose como pan caliente ...
Keywords : Gran Bretaña ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuaron-favorito-premios-bafta
Title : Cuarón, el favorito de los premios BAFTA ...
Description : 'Gravity' de Cuarón está nominada en las categorías de Mejor Película, y Mejor Cinta Británica, ya que se filmó en los estudios Shepperton y Pinewood de Inglat... ...
Keywords : espectáculos, cine, cuarón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-financiera-abre-llave-credito
Title : La reforma financiera abre la llave del crédito ...
Description : Los cambios a la ley acelerarán la competencia entre los bancos, permitiendo la movilidad de los clientes a donde más les convenga, e impulsa la banca de desar... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/virginia-emergencia-derrame-quimico
Title : Virginia en emergencia por derrame químico ...
Description : El gobernador de Virginia Occidental, Earl Ray Tomblin recomendó a residentes a que no usen el agua para beber, bañarse o cocinar; la declaratoria de emergenci... ...
Keywords : Virginia, Derrame químico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rebelde-lengua-fuera-cyrus-representara-marc-jacobs
Title : Rebelde y con la lengua de fuera, Cyrus representará a Marc Jacobs ...
Description : Miley Cyrus, una de las celebridades con más impacto mediático en el último año, será la nueva imagen de la firma estadounidense Marc Jacobs  ...
Keywords : espectáculos, miley cyrus, marc jacobs ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aqui-secreto-bajar-mas-rapido-peso
Title : Aquí el secreto para bajar más rápido de peso  ...
Description : Para reducir los kilos de más que dejaron las fiestas navideñas, especialistas recomendaron eliminar de la alimentación cuatro tipos de harinas ...
Keywords : espectáculos, dietas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/toman-oficinas-educacion-teojomulco-oaxaca
Title : Toman oficinas de educación en Teojomulco, Oaxaca ...
Description : Habitantes de Santo Domingo Teojomulco exigieron a las autoridades la designación de una plantilla de profesores para las escuelas de la comunidad en la que as... ...
Keywords : Oaxaca, Protestas, maestros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ola-frio-tuvo-alto-costo-economia-eu
Title : Ola de frío tuvo alto costo para la economía de EU ...
Description : El precio de la onda gélida en Estados Unidos ha sido calculado en 5 mil millones de dólares; el impacto económico es menor al que ocasionó el huracán Sandy y ... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/snowden-robo-1-7-millones-archivos-eu
Title : Snowden robó 1.7 millones de archivos de EU ...
Description : Un reporte confidencial del Pentágono sobre Edward Snowden dice que la mayoría de los documentos que tomó concernían a operaciones militares en curso concernie... ...
Keywords : Edward Snowden, NSA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/condenan-hispano-cadena-perpetua-dos-asesinatos
Title : Condenan a hispano a cadena perpetua por dos asesinatos ...
Description : José Contreras, de 25 años, fue sentenciado por los asesinatos de dos jóvenes cometidos en 2006, y varios intentos de homicidio; además, se le imputaron 95 año... ...
Keywords : Cadena Perpetua, Hispano, Asesinatos, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/accidente-avenida-100-metros
Title : Accidente en Avenida 100 Metros ...
Description : Sujeto estrella automóvil contra un poste al norte del Distrito Federal; es trasladado al hospital de La Villa ...
Keywords : Accidentes Automovilísticos, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/republicanos-trabajan-guia-tratar-reforma-migratoria
Title : Republicanos trabajan en una guía para tratar reforma migratoria ...
Description : El documento detallará principios y normas en torno al tema migratorio para poder presentar puntos de acuerdo sobre la reforma migratoria ...
Keywords : Reforma Migratoria, Boehner, Republicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-extorsionador-seminario-conciliar-mexico
Title : Detienen a extorsionador del Seminario Conciliar de México ...
Description : Consignan ante un juez penal a Daniel Esquivel Celedón, sujeto que extorsionó al seminarista de la Arquidiócesis de México; está relacionado en al menos 5 exto... ...
Keywords : Iglesia Católica, Arquidiócesis de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/lesionado-accidente-avenida-100-metros
Title : Un lesionado por accidente en Avenida 100 Metros ...
Description : Conductor impacta su vehículo contra un poste en Avenida 100 Metros del Distrito Federal; es trasladado al hospital de La Villa ...
Keywords : accidente, tránsito, tráfico, accidente en 100 metros, choque, tráfico, tránsito,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hallan-narcotunel-nogales-arizona
Title : Hallan narcotúnel Nogales-Arizona ...
Description : Agentes de la Patrulla Fronteriza descubrieron un túnel en construcción en la frontera de Nogales, con entrada del lado mexicano y que se internaba unos 40 met... ...
Keywords : Arizona, Narcotúnel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ventas-minoristas-eu-suben-diciembre
Title : Vendedores minoristas reducen estimado de ventas en diciembre  ...
Description : Los descuentos estimularon las ventas de la industria a nivel general, pero dañaron las utilidades en muchas cadenas ...
Keywords : economía, ventas minoristas, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-9-enero-2014
Title : Fractal del 9 de enero de 2014 ...
Description : Este jueves 9 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los nuevos materiales para construir satélites reciclables, las start... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-busca-revitalizar-areas-deprimidas
Title : Obama busca revitalizar áreas deprimidas ...
Description : A través del programa Zonas Promesa, el gobierno quiere fomentar el desarrollo de 20 regiones del país; las primeras se encuentran en Texas, Pensilvania, Calif... ...
Keywords : Obama, Economia, Pobreza, Revitalizacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/decomisan-mas-20-toneladas-droga-sonora
Title : Decomisan más de 20 toneladas de droga en Sonora ...
Description : Elementos de la PF aseguraron más de 2 mil paquetes con marihuana y 30 kilos de droga sintética ocultos en un vehículo, el conductor de la unidad fue detenido
 ...
Keywords : Sonora, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-podria-solicitar-apoyo-federal-caso-cnte-serrano
Title : GDF dispuesto a pedir apoyo federal en caso CNTE  ...
Description : El Gobierno del DF dijo que por ley actúa de la manera que mejor convenga, si se afectan los intereses de la ciudadanía, incluso solicitar apoyo federal ...
Keywords : CNTE, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/maryland-indocumentados-pagan-mas-impuestos
Title : En Maryland, indocumentados pagan más impuestos ...
Description : Los inmigrantes indocumentados del estado de Maryland tienen mayores ingresos económicos y sus contribuciones fiscales son más elevadas ...
Keywords : economía, impuestos, indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/inmigrantes-ny-establecen-prioridades-2014
Title : Inmigrantes de NY establecen prioridades para 2014 ...
Description : La lista de 10 puntos para este año incluye temas de educación, salud, derechos sociales y deportaciones, en favor de los 4.3 millones de inmigrantes del estado ...
Keywords : Nueva York, 2014, Inmigrantes, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/empresarios-invertiran-50-mil-mdd-energia-cce
Title : Empresarios invertirán 50 mil mdd en energía: CCE ...
Description : El líder de la CCE afirmó que calculan invertir 50 mil mdd sólo en el sector energético; dijo que esperan un crecimiento de 4% en el año ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/california-busca-impulsar-educacion-salud-empleo
Title : California busca impulsar educación, salud y empleo  ...
Description : El gobernador Brown destacó esos tres rubros, así como un fondo para crisis, como los principales aspectos de su propuesta de presupuesto de este año, de más d... ...
Keywords : California, Presupuesto, Educacion, Salud, Empleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cae-rayo-playa-argentina-mata-tres-turistas
Title : Cae rayo en playa Argentina y mata a tres turistas ...
Description : Las primeras versiones indican que el rayo cayó en Villa Gesell, en unas carpas, los turistas se refugiaban ante la llegada de una tormenta eléctrica. Suman 3 ... ...
Keywords : Rayo, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sedesa-aplica-vacunas-casa-casa-influenza
Title : Vacunan contra la influenza casa por casa en el DF ...
Description : La Secretaria de Salud del DF informó que cuenta con más de 200 mil vacunas contra la influenza que podrán ser aplicadas casa por casa en zonas afectadas por e... ...
Keywords : Influenza, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/chinchilla-congela-salario-altos-funcionarios
Title : Chinchilla congela salario de altos funcionarios  ...
Description : Por cuarto año consecutivo, La presidenta de Costa Rica, Laura Chinchilla, anunció que mantiene congelado el sueldo de los altos funcionarios del Gobierno 
 ...
Keywords : Costa Rica, Laura Chinchilla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/heladas-perturban-habitat-mariposas-monarca
Title : Heladas perturban hábitat de las mariposas monarca ...
Description : Las condiciones climáticas mantienen aletargadas a las mariposas monarca que recorren más de 5 mil  km desde Canadá y EU para llegar a su santuario en México
 ...
Keywords : Michoacán, Mariposa Monarca, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-9-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 9 de enero  ...
Description : Este 9 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente de México promulga la reforma financiera que impulsará el crédito de la banca a pequeñ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/tlcan-no-beneficio-todos-guajardo
Title : El TLCAN no benefició a todos: Guajardo ...
Description : El secretario reconoció que el tratado de comercio permitió multiplicar las exportaciones, pero sus resultados no han llegado a todo el país ni a todas las emp... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-se-recupera-dias-perdidas
Title : El precio del oro se recupera tras días de pérdidas ...
Description : El oro ha subido casi 2% en lo que va del mes por una combinación de la corrección en los mercados bursátiles y compras de clientes chinos  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/demuelen-mansion-ex-dictador-panama
Title : Demuelen mansión de ex dictador de Panamá ...
Description : 
El Gobierno panameño inició la demolición de una de las dos mansiones confiscadas al exgeneral Manuel Antonio Noriega, porque ser criadero del mosquito del de... ...
Keywords : Manuel Antonio Noriega, Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-revirtio-perdidas-cierre-sesion
Title : La BMV revirtió las pérdidas al cierre de sesión ...
Description : El mercado mexicano finalizó en terreno positivo, luego de que se publicara un buen dato de solicitudes por desempleo en EU 

 ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cierra-jornada-cambios
Title : Wall Street cierra la jornada sin cambios  ...
Description : Las acciones cerraron con pocos cambios en la bolsa de Nueva York en una sesión volátil en vísperas del reporte de empleo ...
Keywords : bolsas, cierre, wall street, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-continua-perdiendo-dolar
Title : El peso continúa perdiendo ante el dólar ...
Description : La moneda mexicana operó con movimientos mixtos, los cuales estuvieron apoyados por el resultado de las peticiones iniciales de subsidios al desempleo en EU 

 ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/promulgan-reforma-financiera
Title : Promulgan reforma financiera ...
Description : En Los Pinos, el presidente Enrique Peña Nieto encabezó la ceremonia de promulgación de la reforma financiera ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sspdf-apoyara-ipn-prevencion-adicciones-delitos
Title : SSPDF apoyará al Politécnico en prevención de adicciones  ...
Description : El IPN y el Instituto Nacional de Psiquiatría “Ramón de la Fuente Muñiz” firmaron un convenio con la SSPDF para la prevención y atención oportuna de adicciones... ...
Keywords : SSPDF, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-crecera-encima-3-gracias-reformas-ocde
Title : México crecerá por encima del 3% gracias a reformas: OCDE  ...
Description : El avance del país se debe a las reformas estructurales avaladas, aunque se advirtió que los resultados plenos se verán en un plazo de entre 12 y 36 meses ...
Keywords : economía, ocde, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-9-enero
Title : Resumen del 9 de enero ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto promulga la reforma financiera, asegura que fortalecerá la estabilidad económica del país y fortalecerá el crecimiento; Parácu... ...
Keywords : Resumen de A las Tres, A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/veracruz-tendra-primer-pingueinario-pais
Title : Veracruz tendrá el primer pingüinario del país ...
Description : En el lugar se exhibirán ejemplares nacidos en cautiverio provenientes de programas de reproducción de zoológicos y acuarios, la obra tendrá un costo de 24 mdp... ...
Keywords : Pingüinos, Veracruz, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/peligrosas-dietas-magicas
Title : Peligrosas dietas mágicas ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla del peligro de las dietas mágicas, luego de cerrar el año comiendo en exceso ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/snowden-robo-1-7-millones-documentos-pentagono
Title : Snowden robó 1.7 millones de documentos: Pentágono ...
Description : La cifra fue dada a conocer por dos congresistas que tuvieron acceso al informe que realizó el Pentágono; de acuerdo con el dato, Snowden ha revelado un pequeñ... ...
Keywords : Snowden, Espionaje, Pentagono ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/presentan-cachorro-oso-polar-canada
Title : Presentan cachorro de oso polar en Canadá ...
Description : En Canadá, el zoológico de Toronto presentó las primeras imágenes de un cachorro de osos polar de dos meses de edad ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/sat-publicara-lista-contribuyentes-piratas
Title : El SAT publicará lista de contribuyentes 'piratas' ...
Description : El SAT dará a conocer una lista con los datos de poco más de 128 contribuyentes que se ha detectado que simulan operaciones y emiten facturas apócrifas ...
Keywords : economía, sat, contribuyentes piratas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/ejercito-apoya-damnificados-tabasco
Title : Ejército apoya a damnificados de Tabasco ...
Description : En Tabasco, las fuertes lluvias que dejó el frente frío número 24 desbordaron los ríos Teapa y de la Sierra ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-advierte-duras-decisiones-senadores-eu
Title : Bernanke advierte de 'duras decisiones' a senadores de EU ...
Description : El presidente de la Reserva Federal, Ben Bernanke, ofreció un panorama optimista para la economía de Estados Unidos a senadores demócratas ...
Keywords : economía, bernake ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/barber-tiene-esperanzas-aprobacion-reforma-migratoria
Title : Barber tiene esperanzas de aprobación de reforma migratoria  ...
Description : "El tema de la reforma migratoria es de suma importancia para nuestro país", aseguró  Barber, quien representa el distrito 2 de Arizona
 ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/alistan-inauguracion-pingueinario-veracruz
Title : Alistan inauguración de pingüinario en Veracruz   ...
Description : En 180 días será inaugurado el primer pingüinario del país en un acuario de Veracruz;  esta obra tendrá un costo de 24 millones de pesos ...
Keywords : Veracruz, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/asaltan-ocho-escuelas-nuevo-leon
Title : Asaltan ocho escuelas de Nuevo León  ...
Description : Carlos Alberto González, coordinador de Seguridad Escolar del Estado, informó que en cinco planteles robaron materiales, y en el resto fue cableado ...
Keywords : Nuevo León, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/abren-proceso-4-ex-militares-violacion-indigenas
Title : Abren proceso contra 4 ex militares por violación de indígenas  ...
Description : A los 4 ex militares se les acusa de violación, tortura y abuso de autoridad en contra de dos indígenas de Guerrero en 2002, enfrentarán sus procesos en prisió... ...
Keywords : Derechos Humanos, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/nuevos-bloqueos-se-registran-paracuaro-michoacan
Title : Nuevos bloqueos se registran en Parácuaro, Michoacán   ...
Description : La carretera Cuatro Caminos-Apatzingán fue bloqueada de nueva cuenta por habitantes de Parácuaro; senadores del PAN, piden la renuncia del gobernador Fausto Va... ...
Keywords : Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jimmy-page-cumple-70-anos
Title : Jimmy Page cumple 70 años ...
Description : No solo es artífice de Led Zeppelin sino que también cuenta con una larga trayectoria de proyectos con otros artistas ...
Keywords : Jimmy Page cumple 70 años ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/piden-politicos-latinos-ny-se-investigue-bridgegate-
Title : Piden políticos latinos de NY se investigue ‘Bridgegate’ ...
Description : Para el senador Adriano Espaillat, la investigación del Senado "es crucial" para saber cómo se afectaron los neoyorquinos, en particular los residentes del Alt... ...
Keywords : Politica, Escandalo, Nueva, Jersey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/placido-domingo-ayudara-reconstruir-teatro
Title : Plácido Domingo ayudará a reconstruir teatro ...
Description : Actuará gratuitamente en la capital chilena con el fin de recaudar fondos para la reconstrucción del Teatro Municipal de Santiago dañado por un incendio el 18 ... ...
Keywords : Plácido Domingo ayudará a reconstruir teatro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/lanzan-capsula-cygnus-su-primera-mision-iss
Title : Lanzan la cápsula Cygnus en su primera misión a la EEI ...
Description : La NASA y la empresa espacial Orbital Sciences lanzaron la cápsula Cygnus para abastecer la Estación Espacial Internacional; el lanzamiento se realizó tras ser... ...
Keywords : EEI, NASA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sspdf-designa-nuevo-subsecretario-control-transito
Title : SSPDF designa nuevo subsecretario de Control de Tránsito  ...
Description : Martín Manzo será el nuevo subsecretario de Control de Tránsito, en sustitución de Gabriel Carreón, quien se incorpora a la Oficialía Mayor de la policía capit... ...
Keywords : Control de Tránsito, Jesús Rodríguez Almeida, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/blackrock-ya-no-hablara-analistas-wst
Title : BlackRock ya no hablará con los analistas de WSt ...
Description : La Fiscalía General del estado de Nueva York, Eric Schneiderman, considera que esta práctica proporciona una "ventaja injusta" a una elite del mercado financie... ...
Keywords : economía, analistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/aparece-socavon-6-metros-iztapalapa
Title : Se abre socavón de 6 metros en Iztapalapa ...
Description : Fugas internas de agua habrían sido las causantes del socavón en la colonia Ejército de Oriente; autoridades laboran para cubrir el hueco ...
Keywords : Iztapalapa, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-amor-cristiano-no-es-telenovelas
Title : Papa: Amor cristiano no es como el de las telenovelas ...
Description : Advierte Francisco que el amor debe ser concreto, como dar de comer a los hambrientos o visitar a los enfermos; señala que amar no significa permanecer en la i... ...
Keywords : Papa Francisco, Iglesia Católica, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/epn-reforma-financiera-democratizara-productividad
Title : EPN: Con la reforma financiera, más créditos y más baratos ...
Description : Al promulgar la reforma financiera, el presidente Peña dijo que la meta es que el crédito que otorga la banca de desarrollo se incremente en 15% y se convierta... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Economía, Crédito, Reforma financiera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/credito-nomina
Title : Crédito de nómina ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre el crédito de nómina ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/muere-dale-mortensen-nobel-economia
Title : Muere Dale Mortensen, Nobel de Economía  ...
Description : El profesor de economía falleció a los 74 años en su hogar; su explicación de cómo el desempleo se mantiene alto aunque la oferta sea amplia le valió el galard... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/casa-blanca-podria-aprobar-rapidos-acuerdos-comerciales
Title : La Casa Blanca podría aprobar rápidos acuerdos comerciales  ...
Description : Eso implicaría un beneficio para Estados Unidos, que se encuentra en negociaciones con países de la Cuenca del Pacífico y la Unión Europea

 ...
Keywords : economía, acuerdo comercial, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-9-enero
Title : Cierre de mercados con alfredo Huerta del 9 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/seguros-desempleo-estados-unidos-inflacion-igae-mexico
Title : Los seguros de desempleo en Estados Unidos; inflación y el IGAE en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta los seguros de desempleo en Estados Unidos; inflación y el IGAE en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/crece-violencia-sexual-guatemala
Title : Crece violencia sexual en Guatemala ...
Description : Durante 2013 se reportaron cinco mil 300 denuncias de agresión sexual en Guatemala, pero sólo el 20% de ellas llegan a tener una sentencia  ...
Keywords : Violación, Abuso sexual, Pobreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/busca-gdf-terminar-concepto-paradero
Title : Busca GDF terminar con el concepto del 'paradero' ...
Description : Miguel Ángel Mancera presentó los Centros de Transferencia Multimodal de Periférico Oriente y Tláhuac; dijo que se busca ofrecer un mejor servicio a usuarios d... ...
Keywords : GDF, Transporte público, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-financiera-necesidad-innegable-mexico-carstens
Title : Reforma financiera, una necesidad innegable de México: Carstens ...
Description : El gobernador de Banxico afirmó que con la reforma financiera, el sector será cada vez mayor participante en el progreso del país ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/troika-privatiza-empresa-seguros-portugal
Title : La troika privatiza empresa de seguros en Portugal  ...
Description : El Gobierno portugués anunció la venta de la aseguradora estatal Caixa Seguros a una empresa china, como parte del programa de privatizaciones acordado con la ... ...
Keywords : economía, troika, portugal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/reparan-socavon-iztapalapa
Title : Reparan socavón en Iztapalapa ...
Description : Personal de Protección Civil y del Sistema de Aguas del DF laboran para corregir el hueco, de 6 metros de diámetro, que apareció debido a fugas internas de agua ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-financiera-incentivara-expansion-credito-videgaray
Title : La reforma financiera incentivará la expansión del crédito: Videgaray ...
Description : El secretario de Hacienda dijo que México será uno de los primeros países del mundo en fortalecer la estabilidad de su sistema financiero y el crédito detonará... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/protesta-carta-musical-falta-ayuda-desamparados
Title : Protestan con ‘carta musical’ falta de ayuda a desamparados ...
Description : En agosto de 2013, Denver decidió cerrar el Parque Maestas, un pequeño triángulo de concreto frente a varios albergues comunitarios para desamparados
 ...
Keywords : Sociedad, Desamparados, Denver ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/2015-se-terminaran-gasolinazos-videgaray
Title : En el 2015 se terminarán los gasolinazos: Videgaray ...
Description : En entrevista con Carlos Loret de Mola, el secretario de Hacienda señaló que la reforma energética permitirá que Pemex perciba inversiones de entre 20 mil  y 4... ...
Keywords : economía, shcp, videgaray, gasolinazo, reforma fiscal, carlos loret de mola, primero noticias, reforma fiscal, secretaria de economia, luis videgaray, gasolinazo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/impuesto-verde-le-pegara-inflacion-enero
Title : El impuesto verde le pegará a la inflación de enero ...
Description : Luis Videgaray explicó que el gravamen a las actividades que generan emisiones de carbón elevará la inflación en enero, aunque afirmó que será un efecto transi... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/menos-16-muertos-explosion-coche-bomba-siria
Title : Suman 22 muertos por explosión suicida en Siria ...
Description : Veintidós personas murieron, entre ellas mujeres, menores, y decenas resultaron heridas por la explosión de un coche bomba en la localidad de Al Kafat
 ...
Keywords : Al menos 16 muertos por explosión de coche bomba en Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/suman-cuatro-muertos-influenza-ah1n1-slp
Title : Suman cuatro muertos por influenza AH1N1 en SLP  ...
Description : La Secretaría de Salud informó que a causa del frío se han presentado cerca de 18 mil casos de infecciones respiratorias con 186 de influenza predominando la A... ...
Keywords : Influenza A H1N1, IMSS, San Luis Potosí, Muertes, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/envian-dominicanos-parte-mayor-su-salario-su-pais
Title : Envían dominicanos una parte mayor de su salario a su país ...
Description : Los dominicanos toman en promedio el 19% de su salario para enviarlo a su país, comparado con el 14% de los hondureños y 13% de los mexicanos ...
Keywords : Economiam, Remesas, Salario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/francia-provoca-perdidas-bolsas-europeas
Title : Francia provoca pérdidas en las bolsas europeas ...
Description : Francia no ha logrado mantener el ritmo de crecimiento de Alemania; surgieron señales de que su desempeño podría estar por debajo de economías como Italia  ...
Keywords : bolsas, cierre, europa, economía ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-10.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco3
Title : El clima… con Mayte Carranco ...
Description : Acapulco, Guerrero, alcanza los 31 grados con cielo despejado; en Cancún llegan a los 28 grados sin posibilidad de lluvias ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/avioneta-aterriza-emergencia-playa-nueva-zelanda
Title : Avioneta aterriza de emergencia en Playa de Nueva Zelanda ...
Description : En Nueva Zelanda un piloto aterrizó de emergencia y al intentar despegar se estrelló ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/autodefensas-son-grupos-ilegales
Title : Las autodefensas son grupos ilegales ...
Description : Afirma el secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, dijo que los grupos de autodefensas están al margen de  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/joyeria-es-asaltada-ocho-veces
Title : Joyería es asaltada ocho veces ...
Description : Una joyería en una plaza comercial de Ciudad Nezahualcóyotl fue asaltada ocho veces ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/descuento-verde-df
Title : Descuento verde en el DF ...
Description : Quienes fomenten el cuidado de áreas verdes recibirán descuentos en el pago del predial, vea da los detalles. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/sobrevivir-medio-oriente-2-
Title : Sobrevivir en Medio Oriente (2) ...
Description : El drama de la guerra en Siria alcanza a los más inocentes: los niños; más de 11 mil pequeños han perdido la vida. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/mexicano-ahorro
Title : El mexicano y el ahorro ...
Description : Una encuesta sobre comportamientos, actitudes y conocimientos financieros llevada a cabo por el Banco Mundial y la Condusef arrojó resultados bastante revelado... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/aniversario-costa-concordia
Title : Aniversario Costa Concordia  ...
Description : El próximo 13 de enero se cumplen dos años del hundimiento del Costa Concordia cerca de la Isla de Giglio. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/operativo-sorpresa-penal-chilpancingo
Title : Operativo sorpresa en penal de Chilpancingo  ...
Description : Fueron decomisados mil 200 gramos de goma de opio y alrededor de 800 gramos de cocaína, 564 dosis de heroína, una pistola calibre 380, 18 mil 400 pesos en efec... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/queman-negocios-vehiculos-apatzingan
Title : Queman negocios y vehículos en Apatzingán ...
Description : En Apatzingán continúa la violencia, presuntamente para evitar el ingreso de autodefensas a la cabecera municipal fueron incendiados  vehículo y varios negocio... ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-10-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del  10  de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican sobre el inicio del año informativo, revisan los temas más importantes de agenda mediática en lo pri... ...
Keywords : Mario Campos, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/trece-lesionados-caer-micro-edomex
Title : Trece lesionados, tras caer micro en Edomex ...
Description : La caída de 15 metros de un microbús de la ruta 27, en Cuautitlán Izcalli, deja un saldo de 13 lesionados. ...
Keywords : Edomex, microbús, Estado de México,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-10-enero-2014
Title : Creadores Universitarios del 10 de enero  de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Vestigios Mayas. Penacho restaurado. Mascotas sanas. Arte en papel. ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nostalgia-fotografiada
Title : Nostalgia fotografiada ...
Description : Una niña busca en un dibujo el calor de su madre y se acurruca en el centro de una imagen de tiza, como si fuera un espacio sagrado ...
Keywords : España, Brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/arzobispo-presenta-vision-catolica-eu-migracion
Title : Arzobispo de LA da visión católica de EU sobre migración ...
Description : El jerarca aseguró que el carácter nacional se medirá por cómo se responda al debate de los indocumentados, y lamentó el detrimento familiar en el control de l... ...
Keywords : Iglesia Catolica, Angeles, Migracion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-run-run-shaw-blade-runner-esta-luto
Title : Muere Run Run Shaw, Blade Runner está de luto ...
Description : El productor internacionalizó las películas de artes marciales, pero nunca pudo contratar a Bruce Lee para sus películas ...
Keywords : Hong Kong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/cae-microbus-puente-cuautitlan-izcalli
Title : Cae microbús de puente en Cuautitlán Izcalli ...
Description : Esta tarde, el exceso de velocidad provocó un aparatoso accidente en el Estado de México; un microbús voló varios metros desde un puente ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/florida-quiere-ser-principal-destino-mundial-turismo
Title : Florida quiere ser el principal destino mundial de turismo ...
Description : El gobernador del estado pidió a la legislatura estatal adjudicar 100 millones de dólares en el presupuesto 2014-2015 para la promoción nacional e internaciona... ...
Keywords : Turismo, Florida, Destino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/54-millones-turistas-visitan-ny-pese-frio
Title : 54 millones de turistas visitan NY pese al frío ...
Description : Más de 54 millones de turistas visitaron Nueva York en 2013 y el flujo sigue en enero a pesar del frío extremo 
 ...
Keywords : Nueva York, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mil-policias-participan-operativo-rastrillo
Title : Mil policías participan en el operativo Rastrillo ...
Description : Este viernes, y madrugada de sábado, elementos de la Secretaría de Seguridad Pública del DF implementarán el operativo Rastrillo para inhibir índices delictivo... ...
Keywords : operativo rastrillo, secretaría de Seguridad pública del DF, jesús rodríguez almeida, seguridad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ortega-cumple-7-anos-poder
Title : Ortega cumple 7 años en el poder ...
Description : La oposición se manifestó contra la reforma constitucional con la que se pretende dar más poder al presidente Daniel Ortega, el mismo día en que cumplió siete ... ...
Keywords : Nicaragua, Daniel Ortega ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hallan-laboratorio-billetes-falsos-mexicali
Title : Hallan laboratorio de billetes falsos en Mexicali ...
Description : Gracias a una denuncia, elementos de la Policía Estatal Preventiva localizaron un domicilio utilizado presuntamente para la falsificación de billetes; hay un d... ...
Keywords : Mexicali, Baja California, billetes falsos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/peru-ingresa-era-aeroespacial
Title : Perú ingresa a era aeroespacial ...
Description : Desde el año pasado, Perú ha ingresado de lleno a la carrera aeroespacial. Su primer nanosatélite, hecho en el país, el PUCP-Sat 1 fue lanzado el 21 de noviemb... ...
Keywords : Perú, Espacio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estos-son-verdaderos-nombres-famosos
Title : Estos son los verdaderos nombres de los famosos  ...
Description : Si duda alguna, la elección de un nombre debe ser la decisión más importante para las celebridades que desean llevar su profesión a otro nivel  ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/amanda-bynes-debe-portarse-bien-cambio-no-ir-carcel
Title : Amanda Bynes debe portarse bien a cambio de no ir a la cárcel  ...
Description : Bynes fue acusada en Nueva York el año pasado por imprudencia y posesión de marihuana ...
Keywords : espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/encuentro-box-gratis-polanco
Title : Encuentro de box gratis en Polanco  ...
Description : El encuentro entre Ortega y Gómez, será a diez rounds, por lo que sin duda alguna, los aficionados presenciarán una gran batalla ...
Keywords : espectáculos, deportes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/verdaderos-nombres-hollywood
Title : Los verdaderos nombres de Hollywood ...
Description : 'Hachi' escoltaba a su amo, quien viajaba en moto, cuando éste fue embestido por un auto; desde entonces, el perro ha hecho de esa esquina su hogar, en espera ... ...
Keywords : famosos, estrellas, actores, actrices, nombre, reales,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/evo-morales-critica-vida-vargas-llosa
Title : Evo Morales critica la vida de Vargas Llosa  ...
Description : El presidente Evo Morales criticó al premio Nobel de Literatura Mario Vargas Llosa, quien visitará Bolivia, al señalar que "abandonó" a su primera esposa y tía... ...
Keywords : Evo Morales, Mario Vargas Llosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/niega-mancera-resguardo-zocalo-posible-toma-cnte
Title : Niega Mancera resguardo del Zócalo ante posible toma de la CNTE ...
Description : El jefe de gobierno participa en la reunión de cónsules  y embajadores, destaca la buena coordinación en materia de política internacional con el Gobierno Fede... ...
Keywords : CNTE, Miguel Ángel Mancera, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/autoridades-sanitarias-instan-vacunarse-gripe
Title : Suman siete muertos por gripe en California ...
Description : Los Centros de Control y Prevención de Enfermedades informaron que al menos 35 estados reportan contagios de forma generalizada; los más afectados, adultos de ... ...
Keywords : Vacunas, Gripe, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/desnudos-serie-girls-causan-controversia
Title : Los desnudos de la serie 'Girls' causan controversia ...
Description : Los desnudos en la serie 'Girls' de HBO han resultado controvertidos y esto ha enfurecido a sus productores ...
Keywords : espectáculos, televisión, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/hoy-operativo-rastrillo
Title : Hoy, operativo Rastrillo ...
Description : Mil agentes de la SSPDF implementarán este viernes, y madrugada del sábado, el operativo Rastrillo ...
Keywords : Operativo, SSPDF, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/presenta-gdf-sanciones-venta-inmuebles-irregulares
Title : DF tendrá software para atender desastres sísmicos  ...
Description : El software fue creado por el IPN para ayudar a atender de forma más rápida y coordinada emergencias ocasionadas por desastres sísmicos ...
Keywords : Sismos en DF, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/marc-anthony-presume-su-cambio-piel
Title : Marc Anthony presume su 'Cambio de piel' ...
Description : El cantante Marc Anthony estrenará el videoclip de 'Cambio de piel', en versiones de salsa y balada ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/arrestan-woody-manosear-mujeres-times-square
Title : Arrestan a 'Woody' por manosear a mujeres en Times Square ...
Description : Ante el caso, comerciantes de la zona pidieron a las autoridades regular y expedir licencias para las personas que suelen disfrazarse y tomarse fotografías con... ...
Keywords : Times Square, Nueva York, Acoso Sexual, Woody ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-10-enero-2014
Title : Fractal del 10 de enero de 2014 ...
Description : Este viernes 10 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: las tendencias tecnológicas en salud más esperadas este 2014, las s... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/calor-alcanza-43-c-australia-mata-murcielagos
Title : Calor alcanza 43 °C en Australia y mata a murciélagos  ...
Description : Una gran ola de calor en todo el estado noreste de Queensland es excesivo; murciélagos aparecen esparcidos por extensos terrenos
 ...
Keywords : Australia, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/prision-conductor-atropello-normalistas-ayotzinapa
Title : A prisión conductor que atropelló a normalistas de Ayotzinapa ...
Description : El conductor que atropelló a estudiantes de Ayotzinapa fue ingresado al Centro de Reinserción Social de Técpan de Galeana, está acusado de homicidio y lesiones... ...
Keywords : normalistas, Guerrero, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/cae-falsificador-billetes-mexicali
Title : Cae falsificador de billetes en Mexicali ...
Description : En Mexicali, la policía estatal preventiva descubrió un domicilio presuntamente utilizado como laboratorio para la producción de billetes falsos; hay un deteni... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cae-microbus-puente-7-metros-cuautitlan-izcalli
Title : Microbús cae de un puente de 8 metros de altura en Cuautitlán  ...
Description : El exceso de velocidad e imprudencia del chofer del microbús provocaron que perdiera el control de su unidad y cayera siete metros de altura; hay 13 personas l... ...
Keywords : Microbús, Accidente Vial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mano-dios-hd
Title : La mano de Dios, en HD ...
Description : Expertos de la NASA captaron imágenes de alta definición de una nebulosa bautizada como La mano de Dios ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/apple-no-violo-patente-google
Title : Apple no violó patente de Google ...
Description : Apple no utiliza tecnología patentada propiedad de la unidad Motorola Mobility de Google para fabricar sus teléfonos avanzados iPhones ...
Keywords : economia, apple, google, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/emite-eu-alerta-olimpicos-sochi
Title : Emite EU alerta a Olímpicos de Sochi  ...
Description : Debido a potenciales amenazas terroristas el Departamento de Estado advirtió a los estadounidenses  que planean ir a Rusia, deben estar atentos a su seguridad 
 ...
Keywords : Rusia, Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/autodefensas-retienen-policias-paracuaro
Title :  Autodefensas retienen a policías en Parácuaro ...
Description : En Parácuaro, grupos de autodefensa mantienen retenidos a once policías estatales; pobladores de la comunidad de Antúnez bloquearon nuevamente la carretera Cua... ...
Keywords :  Michoacán, Autodefensas, Parácuaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/2-mil-hojas-caso-bridgegate-no-inculpan-christie
Title : Nuevos documentos de caso Bridgegate no inculpan a Christie ...
Description : La Asamblea estatal divulgó más de 2 mil páginas de documentos sobre el cierre del puente George Washington; muestran indiferencia de funcionarios ante quejas ... ...
Keywords : Nueva Jersey, Christie, Bridgegate, Escandalo, Puente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/destituyen-policia-durango-mato-puma
Title : Destituyen a policía de Durango que mató un puma ...
Description : El policía municipal de Peñón Blanco, Durango, Gilberto Ochoa, fue destituido luego de haber matado un puma; PGR investigará los hechos
 ...
Keywords :  puma, Profepa, Durango ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/francia-autoriza-medicamento-derivado-marihuana
Title : Francia autoriza medicamento derivado de la marihuana ...
Description : La industria farmacéutica, la medicina y la ciencia ponen cada vez más atención en el poder de la marihuana para aliviar sufrimientos por cáncer, artritis, sid... ...
Keywords : Francia, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/epn-se-reune-consules-embajadores
Title : EPN se reúne con cónsules y embajadores ...
Description : El presidente ofreció una comida a embajadores y cónsules de México; les pidió proyectar a nivel internacional el rostro del México del Siglo XXI ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/cae-enorme-roca-dana-3-casas-nl
Title : Cae enorme roca y daña 3 casas en NL ...
Description : En Monterrey, Nuevo León, una roca se desprendió del cerro de Topo Chico y dañó al menos 3 casas ...
Keywords : Nuevo León, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-10-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 10 de enero  ...
Description : Este 10 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Científicos franco británicos consiguen mejorar el control de movimiento en pacientes afectados por... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/dos-anos-patagonia-alaska-limusina
Title : Dos años de la Patagonia a Alaska en limusina ...
Description : En febrero de 2012, Lucas Cárdenas y Florencia Bratovich cambiaron su casa por una de cuatro ruedas y dejaron atrás trabajo, familia para cumplir su más grande... ...
Keywords : Alaska, Patagonia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-financiera-impacto-bmv
Title : La reforma financiera y el impacto en la BMV  ...
Description : La Bolsa Mexicana de Valores detalló en un comunicado los posibles impactos de la reforma aprobada por el Congreso en noviembre y promulgada esta semana ...
Keywords : economía, bmv, reforma financiera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-recupera-terreno-frente-dolar0
Title : El peso recupera terreno frente al dólar  ...
Description : Las presiones continuarán para la divisa nacional hasta que se lleguen aprobar las reformas secundarias, y se empiecen a ver los efectos de la Reforma Energéti... ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/retiran-vehiculos-obstruian-calles-centro
Title : Retiran vehículos que obstruían calles del Centro   ...
Description : La dirección general de Seguridad Pública de la delegación Cuauhtémoc retiró 19 vehículos por estar sobre las banquetas, en batería o en doble fila en calles d... ...
Keywords : Corralón, Delegación Cuauhtémoc ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/fuera-lugar1
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-cerro-semana-ganancia
Title : El precio del oro cerró la semana con ganancia ...
Description : El oro podría verse más apuntalado por una caída en los precios de las acciones, después del fuerte retroceso en los precios del lingote el año pasado ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-concluyo-jornada-semanal-ganancias
Title : La BMV concluyó la jornada semanal con ganancias ...
Description : Los mercados mexicanos subieron el viernes tras datos de empleo en Estados Unidos más débiles de lo esperado. La BMV anunció nuevos cambios ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/condenan-dos-hispanos-fraude-amenazas
Title : Condenan a dos hispanos por fraude y amenazas ...
Description : Los dos hombres, de 54 y 45 años, operaban una compañía de telemarketing en la cual mentían a consumidores latinos sobre los productos en venta, y los amenazab... ...
Keywords : Fraude, Delitos, Amenazas, Miami, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgjdf-inicia-operativos-colonias-alto-indice-delictivo
Title : PGJDF inicia operativos en colonias con alto índice delictivo ...
Description : Estos operativos se realizan en 11 colonias de seis delegaciones; participan 282 policías de investigación y 92 patrullas que recorrerán de manera permanente l... ...
Keywords : Robo, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/protestas-no-modificaran-tarifa-metro-gdf
Title : Domingo de protesta en 'chones', en el Metro  ...
Description : Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno del DF, ratifica que no se confrontará a quienes protesten este fin de semana por la nueva tarifa del Metro  ...
Keywords : Nueva Tarifa, STC Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-termina-semana-resultados-mixtos
Title : Wall Street termina la semana con resultados mixtos  ...
Description : Los tres principales índices de la bolsa neoyorquina cerraron operaciones con números mixtos debido a la presión del mercado por los datos de empleo ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-10-enero
Title : Resumen del 10 de enero ...
Description : Tercer día de bloqueos en la carretera 4 Caminos-Apatzingán, habitantes de Parácuaro protesta contra las autodefensas; habitantes de Santo Domingo Teojomulco, ... ...
Keywords : Resumen de A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reformas-buscan-mexico-alcance-su-maximo-potencial-videgaray
Title : Las reformas buscan que México alcance su máximo potencial: Videgaray ...
Description : El débil entorno externo propició una desaceleración de la economía mexicana, mismo que se empieza a revertir: Videgaray ...
Keywords : economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/durango-congelador
Title : Durango, un congelador ...
Description : Durango amaneció como un congelador, un frío intenso se extendió desde la sierra a los valles, con temperaturas cercanas a los cero grados ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/se-congelan-pestanas
Title : Se congelan hasta las pestañas ...
Description : En China, sigue el frío extremo, en algunas zonas, hay temperaturas de hasta 46 grados bajo cero, hasta el cabello y las pestañas se congelan ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-informara-17-enero-decision-programas-vigilancia
Title : Obama informará 17 de enero decisión sobre programas de vigilancia ...
Description : La fecha fue confirmada hoy por el portavoz de la Casa Blanca, quien aseguró que las medidas sobre la recopilación de datos buscarán un sistema más transparent... ...
Keywords : Programas Vigilancia, Obama, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/propositos-sexuales-ano-nuevo
Title : Propósitos sexuales de Año Nuevo ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y la Dra. Edna Lima, gineco-obstetra y sexóloga platican sobre los propósitos sexuales de año nuevo ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán, Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-incendia-basurero-clandestino-veracruz
Title : Se incendia basurero clandestino en Veracruz ...
Description : Bomberos municipales de Veracruz controlaron el incendio en un predio que fue tomado como basurero clandestino
 ...
Keywords : Veracruz, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1401/entrevista-adela-09-enero-2014
Title :  La Entrevista por Adela del 09 de enero de 2014 ...
Description : Afirma el senador Miguel Barbosa que regresa a la vida política después de una crisis de salud, con muchas ganas y lucidez; habla a Adela Micha de las reformas... ...
Keywords : Adela Micha, La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/hallan-tunel-frontera-nogales-sonora
Title : Hallan túnel en frontera de Nogales, Sonora ...
Description : En Nogales, fue descubierto un túnel en construcción que llevaba hacia los EU ...
Keywords : Narcotúnel, Nogales, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/investigan-caso-menor-forzada-prostituirse-miami
Title : Investigan caso de menor forzada a prostituirse en Miami ...
Description : Tres adultos fueron arrestados y acusados de tráfico de menores y ahora las autoridades investigan cómo pudo la menor trabajar como "stripper"  ...
Keywords : Justicia, Prostitucion, Miami ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-high-hopes-nuevo-album-springsteen
Title : ‘High Hopes’, el nuevo álbum de Springsteen ...
Description : El sencillo que da título al álbum, así como “Dream Baby Dream”, son los dos cortes promocionales lanzados hasta el momento y ya pueden adquirirse en versión d... ...
Keywords : glitter, música, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cae-automovil-barranco-50-metros-queretaro
Title : Cae automóvil a barranco de más de 50 metros en Querétaro   ...
Description : Cuerpos de emergencia  rescataron a un hombre que sobrevivió después de que su auto cayó en un barranco en los linderos de Amealco y San Juan del Río  ...
Keywords : Hombres, Querétaro, Rescate, barranco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-cannonball-esperado-video-lea-michele
Title : ‘Cannonball’ el esperado video de Lea Michele ...
Description : El material que incluye en su mayoría baladas cargadas de épica y emoción, estará disponible en formato físico y digital, en versión estándar y de lujo con un ... ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-amor-indigo-michel-gondry
Title : ‘Amor Índigo’ de Michel Gondry ...
Description : Una profunda historia protagonizada por Audrey Tautou y  Romain Duris, sobre el compromiso, el amor y la pérdida, basada en la obra maestra de Boris Vian, “La ... ...
Keywords : glitter, cine, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tren-embiste-dos-tractocamiones-hidalgo
Title : Tren embiste a dos tractocamiones en Hidalgo ...
Description : Un tren embistió a dos tractocamiones que intentaron ganarle el paso, las unidades quedaron sobre las vías; el accidente ocurrió en el municipio de Atitalaquia... ...
Keywords : Hidalgo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/persona-cae-barranco-sobrevive-queretaro
Title : Una persona cae a un barranco y sobrevive en Querétaro ...
Description : Cuerpos de rescate laboraron por varias horas para rescatar a un hombre que cayó a un barranco de cincuenta metros y vivió para contarlo ...
Keywords : Querétaro, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/europa-termina-semana-maximos-cinco-anos
Title : Europa termina la semana en máximos de cinco años ...
Description : Draghi reiteró que la política monetaria seguirá siendo expansiva durante el tiempo que sea necesario con el fin de ayudar a la recuperación económica de la Zo... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/decomisan-armas-droga-penal-chilpancingo
Title : Decomisan armas y droga en penal de Chilpancingo ...
Description : Fuerzas federales realizaron un operativo sorpresa en el penal de Chilpancingo donde decomisaron armas, droga y otros artículos no permitidos

 ...
Keywords : Chilpancingo, Armas, Guerrero, Penal, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-se-acabo-petroleo-facil-barato-anaya
Title : En México se acabó el petróleo fácil y barato: Anaya ...
Description : El legislador panista expresó que actualmente México importa el 50% del gas, el 50% de la gasolina y el 80% de la petroquímica básica ...
Keywords : economía, reforma energética ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/atropellan-4-dentro-agencia-autos-churubusco
Title : Atropellan a 4 dentro de una agencia de autos de Churubusco ...
Description : El empleado de una agencia de autos perdió el control del vehículo cuando lo movía y embistió a cuatro personas, una murió y tres reciben atención médica ...
Keywords : Accidentes, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/activan-alerta-amber-localizar-menor-df
Title : Activan Alerta Amber para localizar a menor en el DF  ...
Description : La alerta se activó para localizar a Wendy Yuliana Hernández, de 12 años de edad, quien desapareció en la colonia Aragón La Villa, en la delegación Gustavo A. ... ...
Keywords : Menor de edad, Alerta, Delegación, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/despide-gobierno-programador-fallo-web-sanitaria
Title : Despide gobierno a empresa que falló con web sanitaria ...
Description : El diario sostiene que el Gobierno federal firmará un contrato de doce meses por 90 millones de dólares con Accenture
 ...
Keywords : Reforma, Sanitaria, Obamacare ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/miles-personas-acuden-entierro-monica-spear
Title : Mónica Spear y su esposo son enterrados en Caracas ...
Description : La ex Miss Venezuela 2004 y su esposo descansan ya en un cementerio de la capital venezolana, luego de haber sido asesinados durante un asalto en una carretera ...
Keywords : Seguridad, Venezuela, Mónica Spear ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/accidente-agencia-autos-df-deja-muerto
Title : Accidente en agencia de autos del DF deja un muerto ...
Description : El empleado de una agencia de autos atropelló por accidente a cuatro personas dentro del establecimiento, una de ellas murió ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-10-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 10 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/aumenta-presion-nc-colegiaturas-dreamers-
Title : Aumenta presión en NC sobre colegiaturas de ‘dreamers’ ...
Description : "El procurador Cooper tiene autoridad de emitir opiniones que puedan seguir las instituciones públicas", afirmó la Coalición Latinoamericana  ...
Keywords : Educacion, Dreamers, Carolina, Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-quiere-fischer-vicepresidente-fed
Title : Obama quiere a Fischer como vicepresidente de la Fed ...
Description : El presidente de Estados Unidos nominó al economista Stanley Fischer para ocupar la vicepresidente del banco central estadounidense ...
Keywords : Sucesión, Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-financiera-ofrece-oportunidades-sector-aportela
Title : La reforma financiera ofrece oportunidades para el sector: Aportela  ...
Description : Todo en la reforma financiera es resultado de lo que muchos sectores propusieron a lo largo de la discusión. La SHCP estará enfocada en la implementación ...
Keywords : economía, shcp, reforma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/dividir-cuentas-amigos
Title : Como dividir las cuentas con los amigos ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre Como dividir las cuentas con los amigos

 ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/empleo-eua-inversion-produccion-industrial-mexico
Title : El empleo en EUA; inversión y producción industrial en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el empleo en EUA; inversión y producción industrial en México
 ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ue-confirma-avances-implementar-pacto-nuclear
Title : UE confirma avances para implementar pacto nuclear con Irán ...
Description : Irán y el Grupo G5+1 avanzaron en las negociaciones para acordar los detalles para la aplicación del pacto nuclear de noviembre; el acuerdo fue enviado a los g... ...
Keywords : Energía Nuclear, Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aprovechan-inundaciones-reino-unido-practicar-surf
Title : Aprovechan las inundaciones en Reino Unido para practicar surf ...
Description : Mientras los jóvenes surfean, un avión no tripulado a control remoto, equipado con una cámara, graba las escenas ...
Keywords : Inundaciones, Reino Unido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pierden-comerciantes-plaza-republica-890-mdp-cnte
Title : Pierden comerciantes de Plaza de la República 890 mdp por la CNTE ...
Description : Restauranteros de la zona propondrán al GDF instalar un tianguis turístico los fines de semana, alrededor del Monumento a la Revolución, para atraer al turismo... ...
Keywords : Monumento a la Revolución, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-maru-sampedro1
Title : El clima con Maru Sampedro ...
Description : Monterrey, Nuevo León, llega a los 24 grados con cielo despejado; en Lerma, Estado de México, alcanzan los 18  grados ...
Keywords : El Clima, Maru Sampedro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/italia-arroja-pobres-resultados-materia-empleo
Title : Italia arroja pobres resultados en materia de empleo ...
Description : El índice de desempleo rebasó los niveles que había tenido en la década de los setenta; la desocupación juvenil llegó a 41.6 por ciento ...
Keywords : Desempleo, Italia, Eurozona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/perro-bolivia-espera-su-amo-muerto-hace-cinco-anos
Title : Perro en Bolivia espera a su amo, muerto hace cinco años ...
Description : 'Hachi' escoltaba a su amo, quien viajaba en moto, cuando éste fue embestido por un auto; desde entonces, el perro ha hecho de esa esquina su hogar, en espera ... ...
Keywords : Bolivia, Perro, Mascotas, Hachi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/reconoceran-matrimonios-gay-utah-pese-bloqueo-supremo
Title : Reconocerán matrimonios gay de Utah pese a bloqueo del Supremo ...
Description : El Fiscal General, Eric Holder, aseguró que el Gobierno otorgará los beneficios federales del matrimonio a quienes se casaron previo a la intervención del alto... ...
Keywords : Matrimonio, Homosexual, Utah, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/israel-inaugura-monumento-homosexuales-caidos-holocausto
Title : Israel inaugura monumento a homosexuales caídos durante holocausto ...
Description : La placa de forma triangular, asemeja los triángulos rosas que usaban de forma obligatoria los miembros de la comunidad gay en los campos de concentración ...
Keywords : Israel, Homosexuales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/kate-moss-esplendidos-40-anos
Title : Kate Moss, espléndidos 40 años ...
Description : Kate Moss cumplirá cuarenta años el próximo 16 de enero, de los que ha pasado veinticinco frente a los focos y los objetivos de las cámaras, y para demostrar q... ...
Keywords : Modelo, Kate Moss, Playboy, posa, supermodelo,  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-11.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/mercado-artesanias-resguarda-tesoro-oaxaca
Title : El Mercado de Artesanías resguarda el tesoro de Oaxaca ...
Description : Desde hace más de 30 años, 127 puestos ofrecen diferentes productos que realizan los artesanos oaxaqueños y que muestran la cultura de cada comunidad ...
Keywords : Oaxaca, Indígenas de Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mujer-se-arroja-puente-huir-policia
Title : Mujer se arroja desde puente para huir de la policía ...
Description : Una mujer, que manejaba un auto robado, decidió lanzarse desde una altura de diez metros para huir de la policía, que la acorraló en un puente ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/176-anos-tradicion-basilica-guadalupe0
Title : 176 años de tradición a la Basílica de Guadalupe  ...
Description : La Arquidiócesis de México realizó su peregrinación anual a la Basílica de Guadalupe; organizaciones católicas y miles de fieles caminaron acompañados del card... ...
Keywords : Iglesia Católica, Norberto Rivera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/edomex-busca-certificar-200-elementos-antisecuestro
Title : Edomex busca certificar a 200 elementos antisecuestro ...
Description : Al menos 200 elementos especializados en el combate al secuestro, que han pasado los controles de confianza a nivel estatal, serán certificados por el Gobierno... ...
Keywords : Secuestro, Eruviel Ávila, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/operativo-sorpresa-penal-acapulco
Title : Operativo sorpresa en penal de Acapulco  ...
Description : El operativo se realizó a partir de las 23:00 horas y hasta las 3:10 de esta madrugada  ...
Keywords : Las Cruces, Seguridad, Cereso, Guerrero, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/regresa-limpieza-convivencia-monumento-revolucion
Title : Regresan limpieza y convivencia al Monumento a la Revolución ...
Description : Poco a poco la Plaza de la República regresa a la normalidad, este sábado se pudieron observar diversas actividades culturales y familiares que se realizaron e... ...
Keywords : Monumento a la Revolución, Trabajadores de limpieza, Limpieza, Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tabasco-invertira-750-mdp-reparar-carreteras-lluvias
Title : Tabasco invertirá 750 mdp para reparar carreteras tras lluvias ...
Description : Además, 16 brigadas se han desplegado en varios municipios para brindar atención médica a la población afectada por las inundaciones
 ...
Keywords : Tabasco, Carreteras, Inundaciones, Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tejate-bebida-prehispanica-se-prepara-oaxaca
Title : Tejate, bebida prehispánica que se prepara en Oaxaca  ...
Description : El Tejate es una bebida hecha de cacao y maíz forma parte de la alimentación de los habitantes de Huayapam, Oaxaca  ...
Keywords : Bebidas sagradas, Patrimonio Cultural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fieles-llegan-basilica-procesion-arquidiocesis
Title : Fieles llegan a la Basílica en la procesión de la Arquidiócesis  ...
Description : El cardenal Norberto Rivera encabezó la peregrinación anual de la Arquidiócesis de México a la Basílica de Guadalupe, que tiene su origen en 1838 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/catean-penal-acapulco
Title : Catean penal de Acapulco ...
Description : SSP de Guerrero realiza un operativo sorpresa en el penal de Acapulco; se decomisaron armas y drogas, además de materiales no permitidos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/volcan-sinabung-indonesia-intensifica-erupciones
Title : Volcán Sinabung de Indonesia intensifica erupciones ...
Description : Más de 25 mil personas han sido desplazadas por los ríos de lava que emanan del cráter del volcán, que estuvo inactivo cerca de ciena años
 ...
Keywords : Indonesia, Erupción, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/china-sufre-temperaturas-congelantes
Title : China sufre temperaturas congelantes ...
Description : Los termómetros marcan hasta 40 grados bajo cero en el norte de China; meteorólogos pronostican frío más intenso en las próximas 72 horas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/eruviel-avila-pide-redoblar-esfuerzos-crimen
Title : Eruviel Ávila pide redoblar esfuerzos contra el crimen ...
Description : El gobernador encabezó ceremonia de entrega de reconocimientos y estímulos económicos a 170 policías estatales, ministeriales y agentes de fiscalías especializ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/regresan-visitantes-monumento-revolucion
Title : Regresan visitantes al Monumento a la Revolución ...
Description : Al completarse la limpieza de la Plaza de la República, regresan los visitantes y los artistas para disfrutar el fin de semana ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/marina-apoya-damnificados-tabasco
Title : Marina apoya a damnificados de Tabasco ...
Description : La Marina Armada de México apoya en la distribución de víveres para los damnificados por lluvias e inundaciones en Tabasco

 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-lamenta-fallecimiento-director-rtp
Title : GDF lamenta fallecimiento del director de la RTP ...
Description : El director general de la Red de Transporte de Pasajeros del Distrito Federal, Arturo González Vega, falleció este sábado a causa de un infarto, a los 38 años ... ...
Keywords : RTP, Luto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kiss-despierta-publico-semana-moda-milan
Title :  Kiss despierta al público en Semana de la Moda de Milán ...
Description : 
Kiss celebra el 40 aniversario de la venta de su primer álbum este año y serán consagrados en el Salón de la Fama del Rock and Roll
 ...
Keywords : Moda, Kiss, Milán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ciencia-y-tecnologia/1401/neiman-marcus-presa-ciberpiratas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/huelga-carceleros-desata-disturbios-penal-mas-grande-paraguay
Title : Huelga de carceleros desata disturbios en el penal más grande de Paraguay ...
Description : Tacumbú reúne 46% de la población penal de Paraguay; se hacinan unas 4 mil personas, de ellas 80% son presos preventivos, según cifras oficiales
 ...
Keywords : Cárcel, Huelga, Paraguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/consignan-ex-funcionario-municipal-chilapa-secuestro
Title : Consignan a ex funcionario municipal de Chilapa por secuestro ...
Description : La PGJE de Guerrero informó que solicitará la pena máxima de 60 años de prisión para un ex funcionario del Ayuntamiento de Chilapa, Guerrero, por su participac... ...
Keywords : Guerrero, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/jalisco-refuerza-seguridad-limites-michoacan
Title : Jalisco refuerza seguridad en límites con Michoacán ...
Description : Autodefensas michoacanas toman El Ceñidor, en el municipio de Uruapan, y Zapotán, en el municipio de Coahuayana
 ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aseguran-tonelada-media-pirotecnia-queretaro-operativo-realizado
Title : Aseguran tonelada y media de pirotecnia en Querétaro ...
Description : Mediante un operativo realizado por autoridades de Querétaro se logró el decomiso de una tonelada y media de artefactos explosivos como cohetones y  palomas ...
Keywords : Querétaro, Pirotecnia, Decomiso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/conagua-preve-lluvias-fuertes-frente-frio-25
Title : Conagua prevé lluvias fuertes por frente frío 25  ...
Description : Se pronostican lluvias muy fuertes en Chiapas y Tabasco por frente frío 25; el lunes descenderá la temperatura en la mayor parte del país por ingreso del frent... ...
Keywords : Lluvias, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/alcalde-tucson-presenta-iniciativa-favor-ejercicio
Title : Alcalde de Tucson presenta iniciativa a favor del ejercicio ...
Description : "En vez de ver la novela, creo que ese tiempo podemos salir y caminar un rato", declaró Rothschild para incentivar a hacer ejercicio ...
Keywords : Alcalde Tucson Ejercicio, Jonathan Rothschild, Tucson Arizona, Arizona Ejercicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/turistas-siguen-arribando-playas-cancun
Title : Turistas de invierno siguen arribando a las playas de Cancún ...
Description : En tanto, los operativos de seguridad por parte de las autoridades se mantienen en los centros turísticos del Corredor Cancún -Tulum ...
Keywords : Playas de México, Turismo, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/haley-harrison-brooks-finalistas-salon-fama-nfl
Title : Haley, Harrison y Brooks, finalistas al Salón de la Fama de la NFL ...
Description : El 1 de febrero, un día antes de la Super Bowl XLVIII, se anunciará quiénes serán enaltecidos con la entrada al Salón de la Fama de la NFL ...
Keywords : Salon Fama NFL, Charles Haley, Marvin Harrison, Derrick Brooks, Super Bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/bomberos-puerto-acapulco-trabajan-equipo
Title : Bomberos de Acapulco, sin equipo para atender emergencias ...
Description : El grupo de bomberos de Acapulco denunció que es insuficiente el equipo para atender emergencias; la población considera que los bomberos deben recibir más apo... ...
Keywords : Acapulco, Incendios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/peregrinacion-anual-arquidiocesis-primada-mexico
Title : Peregrinación anual de la Arquidiócesis Primada de México ...
Description : La peregrinación de la Arquidiócesis Primada de México se realiza cada año en el segundo sábado de enero y parte de la ex glorieta de Peralvillo hasta la Basíl... ...
Keywords : Cultura, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mancera-entrega-premio-estatal-deporte-2013
Title : Mancera entrega el Premio Estatal del Deporte 2013 ...
Description : El jefe del Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera Espinosa, premió a los mejores deportistas capitalinos; cada ganador recibió un cheque por 30 mil pesos y una... ...
Keywords : GDF, Deportistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/lakers-sufren-historica-derrota-frente-clippers
Title : Lakers sufren histórica derrota frente a los Clippers ...
Description : El resultado de 123-87 contra los Lakers se suma a la ausencia de Kobe Bryant, Steve Nash, Steve Blake, Jordan Farmar y Xavier Henry ...
Keywords : Lakers Derrota Clippers, Lakers Los Angeles, Clippers Los Angeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/indigenas-yaquis-eligen-sus-gobernadores
Title : Indígenas Yaquis eligen a sus gobernadores  ...
Description : Los ocho nuevos gobernadores Yaquis formarán una comisión para asistir a Segob e iniciar las mesas de diálogo sobre el bloqueo carretero que sostienen en defen... ...
Keywords : Elecciones, Segob ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/dreamers-nc-marchan-exigir-colegiaturas-reducidas
Title : Dreamers de NC marchan para exigir colegiaturas reducidas ...
Description : Los llamados "dreamers" deben pagar por las colegiaturas cuatro veces más que los residentes de Carolina del Norte ...
Keywords : Dreamers Marchan Colegiaturas, Carolina Norte Dreamers, Dreamers Colegiaturas Reducidas, Dreamers, Colegiaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/chris-christie-no-resulto-invencible
Title : Chris Christie no resultó invencible ...
Description : Hace unos meses Christie se mostró como el republicano mejor posicionado para las presidenciales de 2018; el "bridgegate" lo debilita ...
Keywords : Chris Christie Invencible, Bridgegate, Casa Blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sharon-sera-sepultado-lunes-su-rancho-neguev
Title : Sharon será sepultado el lunes en su rancho de Neguev ...
Description : Tras una ceremonia oficial en Kneset, el ex primer ministro de Israel, Ariel Sharon será sepultado el lunes en su rancho del desierto del Neguev ...
Keywords : Muere Ariel Sharon, Israel, Sepultan, lunes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1401/reactor-ftv-11-enero-2014-2-
Title : Reactor Ftv del 11 de enero de 2014 (2) ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv  nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones entre otras cosas realizadas por alumnos de l... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hispanos-colorado-analizan-desafios-2014
Title : Hispanos de Colorado analizan desafíos para 2014 ...
Description : La comunidad hispana de Colorado supera el millón de personas y representa el 20% de la población total del estado ...
Keywords : Hispanos Colorado Desafios, Colorado, Foro Latino Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1401/reactor-ftv-11-enero-2014
Title : Reactor Ftv del 11 de enero de 2014 ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv  nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones entre otras cosas realizadas por alumnos de l... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/estilo-de-vida/1401/nominados-globos-oro-lista-completa
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/certamen-busca-impulsar-proyectos-culturales-huasteca
Title : Certamen busca impulsar proyectos culturales de la Huasteca ...
Description : Compositores, músicos, danzantes, artesanos, organizaciones no gubernamentales, poblaciones rurales y urbanas de la región de la Huasteca podrán participar ...
Keywords : La Huasteca, Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/dif-df-entrega-150-sillas-ruedas-personas-discapacitadas
Title : DIF-DF entrega 150 sillas de ruedas a personas discapacitadas  ...
Description : Las personas beneficiadas son de escasos recursos originarios del Estado de México, Morelos, Puebla, Guanajuato, Jalisco, Michoacán, Sinaloa y Distrito Federal ...
Keywords : Silla de Ruedas, Discapacitados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/carcel-30-anos-asesinos-monica-spear
Title : Cárcel hasta por 30 años para asesinos de Mónica Spear ...
Description : La Fiscalía General de Venezuela confirma que la mayoría de los sospechosos del crimen son imputados por homicidio calificado
 ...
Keywords : Homicidio, Venezuela, Mónica Spear ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ninos-pasaporte-conocimiento-cientifico
Title : Niños con 'Pasaporte al Camino del Conocimiento Científico' ...
Description : Se trata de un programa que se realiza desde hace 6 años, y busca acercar la ciencia de manera lúdica a la población infantil del sureste de México

 ...
Keywords : Niños, Escuelas, Curso, Tecnología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/peres-llora-muerte-sharon
Title : Shimon Peres llora muerte de Sharon ...
Description : El presidente israelí, Simon Peres, lamentó  la muerte del ex primer ministro Ariel Sharon ...
Keywords : Shimon Peres, Israel , Ariel Sharon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/figuras-geometricas-campos-avena
Title : Figuras geométricas en campos de avena ...
Description : Pobladores de la comunidad de Hormiguero, Coahuila, se mostraron sorprendidos tras la aparición de extrañas figuras en un campo de cultivo de avena ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sedeso-df-distribuye-cobijas-tlahuac-milpa-alta
Title :  Sedeso-DF distribuye cobijas en Tláhuac y Milpa Alta   ...
Description : La secretaria de Desarrollo Social del DF, Rosa Icela Rodríguez, repartió tres mil cobijas entre pobladores de San Francisco Tecoxpa y San Juan Ixtayopan
 ...
Keywords : Clima Frío, Tláhuac, Milpa Alta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/eu-supera-ola-frio
Title : EU supera ola de frío ...
Description : EU superó la intensa ola de frío polar conocida como ‘Hercules’ que por varios días se mantuvo en el país con temperaturas de hasta 40 grados bajo cero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-pareja-utilizaba-bebe-ocultar-droga
Title : Detienen a pareja que utilizaba a bebé para ocultar droga  ...
Description : Un hombre y una adolescente usaban a su hijo de dos meses para ocultar droga entre su ropa y venerla en una vecindad de la colonia San Ángel
 ...
Keywords : narcomenudeo, Bebé, droga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ecuador-produce-aviones-no-tripulados-exportara-2015
Title : Ecuador produce aviones no tripulados que exportará en 2015 ...
Description : El presidente de Ecuador, Rafel Correa, dio a conocer que su país ya produce aviones no tripulados y que se prevé que para el 2015 sean exportados a otros país... ...
Keywords : Exportación, Ecuador, Aviones no tripulados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/asaltos-autobuses-pasajeros-zapopan
Title : Asaltos en autobuses de pasajeros en Zapopan ...
Description : Concesionarios del transporte público de pasajeros dieron a conocer imágenes del modus operandi de los asaltantes ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/asaltos-recurrentes-agobian-usuarios-ruta-641-zapopan
Title : Asaltos recurrentes agobian a usuarios de ruta 641 en Zapopan ...
Description : Concesionarios de la ruta 641 del transporte público en Zapopan, Jalisco, piden ayuda a las autoridades para detener a una banda de asaltantes
 ...
Keywords : Zapopan, asaltos, Autobuses ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/volcan-pacaya-en-guatemala-entra-erupcion
Title :  Volcán de Pacaya, en Guatemala, entra en erupción ...
Description : Hay flujos de lava que descienden por un costado del volcán y se evacuará a personas que viven al paso de la lava
 ...
Keywords : Erupción, Guatemala, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/reacciones-muerte-ariel-sharon
Title : Reacciones a la muerte de Ariel Sharon ...
Description : Líderes del mundo externan su opinión a la muerte del exprimer ministro israelí, Ariel Sharon ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/iniciara-pemex-exportacion-crudo-olmeca-europa
Title : Iniciará Pemex exportación de crudo Olmeca a Europa ...
Description : Con esta operación se detona el arranque de una renovada estrategia comercial, dijo la Presidencia de la República ...
Keywords : Europa, Pemex, Petróleo Olmeca, PMI Comercio Internacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/michoacan-no-hay-estructurales-alcaldia-apatzingan
Title : Michoacán: no hay daños estructurales en alcaldía de Apatzingán ...
Description : La PGJE reporta el hallazgo de un cuerpo en el puente de Márquez; efectivos militares recogen unidades que fueron incendiadas en Apatzingán
 ...
Keywords : Michoacán, Incendio, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/linea-12-metro-normaliza-servicio
Title : Línea 12 del Metro normaliza servicio  ...
Description : El servicio se suspendió de manera temporal luego que una persona se accidentó al caer a las vías en la estación Insurgentes Sur ...
Keywords : Twitter, Insurgentes Sur, STC Metro, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-2014-es-ano-accion-empleos
Title : Obama: 2014 es año de acción en empleos ...
Description : El presidente estadounidense señala que en un primer paso, el Congreso debe extender los pagos del seguro de desempleo a quienes carezcan de trabajo
 ...
Keywords : Barack Obama, Empleos, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-brinda-alojamiento-integral-mujeres-victimas-violencia-famil
Title : GDF brinda alojamiento integral a mujeres víctimas de violencia familiar  ...
Description : En estos espacios hay psicólogos, abogados y trabajadoras sociales que la importancia de llevar un proceso terapéutico, jurídico y social ...
Keywords : Mujeres, Sedeso DF, Distrito Federal, Violencia familiar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/ariel-sharon-personaje-controversial
Title : Ariel Sharon, un personaje controversial ...
Description : Ariel Sharon es considerado una figura clave de la política israelí ...
Keywords : Las Noticias, Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/mineros-mueren-electrocutados-mina-durango
Title : Mineros mueren electrocutados en yacimiento de Durango ...
Description : Dos mineros murieron y otros tres resultaron heridos, el pasado jueves, en una mina de plata del municipio de Bermejillo, en Durango
 ...
Keywords : Durango, Mineros, Sindicato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/-come-calla-comer-silencio-se-pone-moda
Title : ‘Come y calla’, comer en silencio se pone de moda ...
Description : El restaurante Eat ubicado en Brooklyn propone a sus comensales cenar en silencio, además el establecimiento casi no está iluminado para lograr un clima románt... ...
Keywords : Come Calla Silencio, Moda Come Calla, Come Calla, Silencio Moda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/memoria-sharon-esta-grabada-corazon-israel-netanyahu
Title : Memoria de Sharon está grabada en el corazón de Israel: Netanyahu ...
Description : El primer ministro de Israel hizo este reconocimiento a través de una nota de prensa ...
Keywords : Franja de Gaza, Israel , Benjamin Netanyahu, Ariel Sharon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/fallece-85-anos-ex-primer-ministro-israeli-ariel-sharon
Title : Muere Ariel Sharon, ex primer ministro israelí ...
Description : El ex primer ministro Ariel Sharon, uno de los políticos más laureados y a la vez controvertidos de la historia de Israel, falleció este sábado a los 85 años ...
Keywords : Fallece a los 85 años el ex primer ministro israelí Ariel Sharon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/alegria-palestinos-refugiados-libano-muerte-sharon
Title : Alegría entre palestinos refugiados de Líbano por la muerte de Sharon ...
Description : El estallido de júbilo, con disparos al aire y bailes en la calle, se repitió diversos campamentos de refugiados  ...
Keywords : Palestina, Líbano, Israel , Ariel Sharon, Campo de Refugiados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/globos-oro-12-years-slave-american-hustle-
Title : Globos de Oro entre ’12 Years a Slave’ y ‘American Hustle’ ...
Description : La 71 entrega de los Globos de Oro será disputada entre “12 Years a Slave” y “American Hustle”, ambas con siete nominaciones ...
Keywords : Globos Oro, 12 Years Slave, American Hustle, Golden Globes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/avanza-limpieza-plaza-republica
Title : Avanza limpieza en Plaza de la República  ...
Description : Concluyó el lavado y desinfección de los 18 mil 700 metros cuadrados de los 30 mil 200 que conforman la plaza ...
Keywords : Monumento a la Revolución, CNTE, Plaza de la República, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/donan-sillas-ruedas
Title : Donan sillas de ruedas ...
Description : La organización civil, ‘Vida Independiente’, donó 150 sillas de ruedas para personas con discapacidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/israel-esta-luto
Title : Israel está de luto ...
Description : El pueblo israelí lamenta la muerte del exlíder, Ariel Sharon; el lunes será su funeral con todos los honores de Estado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/cierran-club-nudista-miami-caso-menor-stripper
Title : Cierran club nudista en Miami por caso de menor stripper ...
Description : Una menor fue obligada a bailar en el club nudista Madonna de Miami Beach desde el 13 de diciembre de 2013 hasta el 4 de enero de este año ...
Keywords : Club Nudista Miami, Menor Stripper, Miami Menor Stripper, Menor Club Nudista, Stripper, Table Dance, Strip Club ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/jose-luis-duval-3
Title : José Luis Duval  3 ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el tenor mexicano José Luis Duval  de las tres película contemporáneas que son de su mayor agrado ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/jose-luis-duval-2
Title : José Luis Duval  2 ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platican con  el tenor mexicano José Luis Duval  de las tres película contemporáneas que son de su mayor agrado ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/jose-luis-duval
Title : José Luis Duval   ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platican con  el tenor mexicano José Luis Duval  de las tres película contemporáneas que son de su mayor agrado ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/biden-representara-eu-servicio-funebre-sharon
Title : Biden representará a EU en servicio fúnebre de Sharon ...
Description : El acto oficial de homenaje a Ariel Sharon se celebrará el lunes en la Plaza del Parlamento de Jerusalén, donde quedarán expuestos los restos del ex primer min... ...
Keywords : Biden Ariel Sharon, Joe Biden, Servicio Funebre Sharon, Sharon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cuesta-enero-acerca-tamaulipecos-casas-empeno
Title : Cuesta de enero acerca a tamaulipecos a casas de empeño ...
Description : Ante gastos excesivos, los habitantes de Reynosa acuden a casas de empeño a dejar joyas, electrodomésticos y regalos de Navidad, a cambio de efectivo
 ...
Keywords : Casa de empeño, Reynosa, Cuesta de enero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/frente-artico-reaviva-escepticismo-calentamiento-global
Title : Frente ártico reaviva escepticismo sobre calentamiento global ...
Description : "Hace frío. Al Gore me dijo que esto no pasaría", afirmó el senador republicano Ted Cruz; científicos aseguran que frente ártico no contradice calentamiento gl... ...
Keywords : Frente Artico Calentamiento Global, Frente Artico, Escepticismo Calentamiento Global, Cambio Climatico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/periodismo-cultural
Title : Periodismo Cultural ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre el periodismo cultural y su situación en los diversos medios de comunicación ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/estados-unidos-actualiza-alerta-viaje-mexico-violencia
Title : Estados Unidos actualiza alerta de viaje a México por violencia ...
Description : "El crimen y la violencia son problemas serios (en México) y pueden ocurrir en cualquier lugar”, reza la alerta emitida por el Departamento de Estado ...
Keywords : Alerta Viaje Mexico, Violencia Mexico, Estados Unidos Alerta, Estados Unidos Mexico, Estados Unidos Violencia, Mexico Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gimena-liberman-habla-administracion-tiempo
Title : Gimena Liberman habla de la administración del tiempo ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo llevar a cabo un buen manejo del tiempo  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/lluvias-alivian-sequia-slp-se-llenan-presas
Title : Lluvias alivian sequía en SLP; se llenan las presas ...
Description : Las presas San José y El Potosino se encuentran sobre su nivel máximo de captación, del 106%, y son desfogadas hacia plantas tratadoras de agua potable
 ...
Keywords : Sequía, Lluvias, San Luis Potosí ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/semanario
Title : El Semanario ...
Description : Este es el recuento de algunas de las noticias más comentadas de la semana del 6 al 10 de enero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obispos-eu-critican-enfasis-militar-politica-mexicana
Title : Obispos de EU critican énfasis militar hacia política en México ...
Description : Los obispos enviaron una carta a John Kerry pidiéndole que examine las prioridades de los esfuerzos coordinados de Estados Unidos y México contra el tráfico de... ...
Keywords : Obispos Militar Politica, Obispos Politica Mexico, Enfasis Militar Mexico, Obispos Estados Unidos, Iniciativa Merida, Narcotrafico, Violencia Mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/300-mil-habitantes-virginia-agua-vertido-quimico
Title : 300 mil habitantes de Virginia sin agua por vertido químico ...
Description : Alrededor de 300 mil habitantes de Virginia Occidental viven su tercer día de escasez de agua derivado del derrame de químicos en el río Elk que alimenta al es... ...
Keywords : 300 Mil Habitantes, Virginia Agua Quimico, Rio Elk, Virginia Rio Elk, Quimico Rio Virginia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/robert-pastor-hombre-unio-eu-latam
Title : Robert Pastor: El hombre que unió a EU con Latam  ...
Description : Fungió como consejero de Seguridad de Estados Unidos para Latinoamérica y el Caribe durante la administración de Jimmy Carter entre 1976-1980
 ...
Keywords : Estados Unidos, Robert Pastor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/sismo-chiapas
Title : Sismo en Chiapas ...
Description : Esta mañana se registró un sismo de 5.5 grados Richter con epicentro al noreste del municipio de Ciudad Hidalgo  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/influenza-ah1n1-deja-muerto-michoacan
Title : Influenza AH1N1 deja un muerto en Michoacán ...
Description : El secretario de Salud estatal, Rafael Díaz, afirma que en lo que va del 2014 se han presentado cuatro decesos por diversas enfermedades respiratorias
 ...
Keywords : Salud,  Michoacán, Influenza A H1N1 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sismo-5-5-grados-sacude-chiapas
Title : Sismo de 5.5 grados sacude Chiapas ...
Description : En Tapachula, los habitantes salieron a las calles, en algunas escuelas y edificios públicos se activaron los protocolos de evacuación
 ...
Keywords : Protección Civil, Chiapas, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sharon-dedico-su-vida-estado-israel-obama
Title : Sharon dedicó su vida al Estado de Israel: Obama ...
Description : El presidente de Estados Unidos lamentó la muerte del ex primer ministro israelí Ariel Sharon ...
Keywords :  Barack Obama, John Kerry, Israel , Estados Unidos, Ariel Sharon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ariel-sharon-personaje-lleno-matices
Title : Ariel Sharon, un personaje lleno de matices ...
Description : La posición conservadora de Ariel Sharon dio un giro a finales de los años 90; creía necesaria la creación de un estado palestino, pero siempre con fronteras s... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sharon-leon-dios-hombre-odiado-admirado
Title : Sharon, el león de Dios, hombre odiado y admirado ...
Description : Un año antes del derrame cerebral que le costó la vida, había creado un nuevo partido, el centro-derechista Kadima; en 2000 una visita suya a la explanada de l... ...
Keywords : Sharon, el león de Dios, hombre odiado y admirado, sharón, sharon, león de Dios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ariel-sharon-es-simbolo-mauricio-meschoulam
Title : Ariel Sharon es un símbolo: Mauricio Meschoulam ...
Description : De acuerdo con el analista internacional Mauricio Meschoulam, el exmandatario israelí deja un legado histórico en ese país    ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fallecio-ariel-sharon
Title : Falleció Ariel Sharon ...
Description : El exprimer ministro israelí, Ariel Sharon, murió a los 85 años de edad luego de haber permanecido en coma por un derrame cerebral ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/quien-era-ariel-sharon
Title : ¿Quién era Ariel Sharon? ...
Description : Era descendiente de judíos rusos emigrados a Palestina, territorio sobre el cual se asienta Israel. Su padre, sionista, cambió su apellido Scheinerman por el d... ...
Keywords : ¿Quién era Ariel Sharón?, ariel sharon, ariel sharón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/matanza-sabra-chatila
Title : La matanza de Sabra y Chatila ...
Description : En septiembre de 1982, tras un atentado en Beirut, Ariel Sharon penetró en campamentos de refugiados palestinos permitiendo una masacre de ancianos, mujeres y ... ...
Keywords : La matanza de Sabra y Chatila, sabra y chatila, genocidio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/infanta-cristina-comparecera-juez
Title : La Infanta Cristina comparecerá ante el juez ...
Description : Tras declarar que está enamorada de su esposo, Iñaki Urdangarin, en el que 'confía, ha confiado y seguirá confiando contra viento y marea', la Infanta Cristina... ...
Keywords : La Infanta Cristina comparecerá ante el juez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/otan-celebra-20-anos-pacto-colaboracion-paz
Title : OTAN celebra 20 años de pacto de colaboración por la paz  ...
Description : El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, conmemoró  el vigésimo aniversario del 'acuerdo por la paz' en favor de la estabilidad y la seguridad ...
Keywords : OTAN celebra 20 años de pacto de colaboración por la paz  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/inmigrantes-eu-piden-ayuda-papa-frenar-deportaciones
Title : Inmigrantes en EU piden ayuda al Papa para frenar deportaciones ...
Description : Organizaciones de inmigrantes de EU pidieron al Papa Francisco que intervenga en el freno de las deportaciones y ayude a familias que están siendo separadas po... ...
Keywords : Inmigrantes en EU piden ayuda al Papa para frenar deportaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-emprende-campana-formulas-milagrosas-adelgazar
Title : EU emprende campaña contra fórmulas milagrosas para adelgazar ...
Description : La multa es poca cosa para un negocio que mueve cada año entre 60 mil millones y 70 mil mdd en un país donde dos tercios de la población son obesos ...
Keywords : EU emprende campaña contra fórmulas milagrosas para adelgazar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/delincuentes-atacan-elementos-policiacos-sonora
Title : Delincuentes atacan a elementos policiacos en Sonora ...
Description : Grupo de delincuentes atacaron a elementos de las policías federal y Estatal Investigadora de Sonora; el saldo del choque es de 7 delincuentes muertos ...
Keywords : Seguridad Nacional, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/incendio-destruye-milenaria-localidad-shangri-la
Title : Incendio destruye milenaria localidad de Shangri-la ...
Description : Más de mil efectivos trabajan en la histórica localidad de Dukezong para apagar el fuego que destruyó más de un centenar de viviendas ...
Keywords : Incendio destruye milenaria localidad de Shangri-la ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/detectan-importante-aumento-radiacion-fukushima
Title : Detectan altísima radiación en pez capturado cerca de Fukushima ...
Description : Autoridades japonesas detectaron un nivel de radiación 124 veces mayor de lo permitido en un pez chopa pescado en las cercanías de la accidentada central de Fu... ...
Keywords : Detectan altísima radiación en pez capturado cerca de Fukushima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ciclon-ian-causa-danos-materiales-cortes-electricidad-tonga
Title : Ciclón Ian golpea Tonga ...
Description : El ciclón Ian golpeó este sábado las islas del norte de Tonga, país insular del Pacífico Sur, con vientos de más de 200 kilómetros por hora ...
Keywords : Ciclón Ian golpea Tonga ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-12.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mexico-se-une-dia-mundial-pantalones-metro
Title : México se une a Día Mundial sin Pantalones en el Metro ...
Description : Para extender la celebración se prepararon diferentes rutas con transbordos incluidos ...
Keywords : Flashmob, STC Metro, No pants, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/inicia-71-edicion-globos-oro
Title : 'American Hustle' domina Globos de Oro ...
Description : Jeniffer Lawrence gana premio como mejor actriz de reparto y Amy Adams como mejor actriz, ambas por su trabajo en 'American Hustle'
 ...
Keywords : Globos de Oro, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/alfonso-cuaron-primer-director-mexicano-gana-globo-oro
Title : Alfonso Cuarón, primer director mexicano que gana un Globo de Oro ...
Description : Alfonso Cuarón ganó el Globo de Oro como Mejor Director por la película 'Gravedad', que protagoniza la estadounidense Sandra Bullock ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/golden-globe-awards-2014
Title : Golden Globe Awards 2014 ...
Description : Alfombra roja de los Golden Globe Awards 2014 ...
Keywords : Especiales, Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/secretaria-cultura-politica-incluyente-eduardo-vazquez
Title : Secretaría de Cultura del DF aplicará política incluyente ...
Description : El secretario de Cultura capitalino, Eduardo Vázquez Martín, dijo que su tarea es abrir puertas y ventanas, para escuchar y convocar tanto actores de la cultur... ...
Keywords : Espacios culturales, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/queman-autos-carretera-zihuatanejo-lazaro-cardenas
Title : Queman autos en carretera Zihuatanejo-Lázaro Cárdenas ...
Description : Los autos fueron incendiados a la altura del municipio de La Unión; no hay lesionados, pero la circulación ha sido afectada por horas
 ...
Keywords : Carretera, Bloqueo carretero, Zihuatanejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-promete-alivio-modesto-sanciones-iran
Title : Obama promete 'alivio modesto' de sanciones a Irán  ...
Description : En los próximos seis meses, EU y aliados del grupo 5+1 aplicarán alivio modesto de sanciones si Irán cumple sus obligaciones, dijo el presidente estadounidense
 ...
Keywords : Barack Obama, Programa Nuclear, Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/metro-habilita-tren-recuperado-linea-a
Title : Metro habilita tren recuperado en Línea A ...
Description : Este domingo regresó a la circulación uno de los 22 trenes que el Sistema de Transporte Colectivo Metro espera rehabilitar este año
 ...
Keywords : Línea A del Metro, Joel Ortega, STC Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ferrari-se-incendia-paseo-reforma-20-30
Title : Ferrari se incendia en Paseo de la Reforma  20:30 ...
Description : El incidente ocurrió en Paseo de la Reforma y Bosques de las Lomas, con dirección a Santa Fe; bomberos trabajaron durante varios minutos para apagar el incendi... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tren-rehabilitado-metro-entra-operacion
Title : Tren rehabilitado del Metro entra operación ...
Description : Un tren que fue rehabilitado con nuevas refacciones entra en operación sobre las vías de la Línea A del Metro ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/dia-mundial-pantalones-metro-df
Title : Día Mundial sin Pantalones en el Metro del DF ...
Description : Cerca del mediodía, el Metro de la Ciudad de México se llenó con usuarios que entraron a los vagones 'en chones'

 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/incendios-forestales-afectan-ciudad-australiana-perth
Title : Incendios forestales afectan la ciudad australiana de Perth ...
Description : Se confirma un muerto por hipertermia y 27 casas fueron arrasadas por las llamas; el fuego es difícil de combatir mientras el país sufre una ola de calor
 ...
Keywords : Bomberos, Australia, Incendios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/santos-laguna-sub-17-sufre-accidente-carretero
Title :  Santos Laguna Sub 17 sufre accidente carretero ...
Description : Los jugadores del club de futbol Santos Laguna Sub 17 sufren un accidente carretero en Durango; murió el doctor  César Augusto Mora Flores ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/policia-baja-california-detiene-fugitivo-estadounidense
Title : Policía de Baja California detiene a fugitivo estadounidense ...
Description : Rafael Hernández Jr, de 31 años de edad, originario de Dallas, Texas, contaba con una orden de aprehensión por haber violado su libertad condicional ...
Keywords : Fugitivo, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/carlos-menchaca-primer-concejal-origen-mexicano-ny
Title : Carlos Menchaca, primer concejal de origen mexicano de NY ...
Description : Durante la ceremonia de juramento de los nuevos concejales de Nueva York se escucharon gritos de "Sí se puede" dirigidos a Carlos Menchaca ...
Keywords : Carlos Menchaca Concejal, Concejo Nueva York, Carlos Menchaca, Mark-Viverito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/heli-premiada-festival-cine-palm-springs
Title : 'Heli' premiada en Festival de Cine de Palm Springs ...
Description : El jurado del Festival de Cine de Palms Springs indicó que "Heli" ofrece un "incisivo y agudo" retrato de la violencia en México y su impacto en la población ...
Keywords : Heli Palm Springs, Heli Festival Cine, Festival Palms Springs, Heli, Amat Escalante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/reyes-magos-reparten-regalos-homilia-catedral
Title : Reyes Magos reparten regalos durante homilía en Catedral ...
Description : El Cardenal Norberto Rivera Carrera dedicó su homilía a los niños y al bautismo, hasta donde llegaron los Reyes Magos para entregar regalos ...
Keywords : Catedral Metropolitana, Norberto Rivera, Reyes Magos, homilía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/carolina-sur-produce-chile-mas-picante-mundo
Title : Carolina del Sur produce el chile más picante del mundo ...
Description : El Libro de los Récords Guinness reconoce al Carolina Reaper como el chile más picante del mundo; pica 300 veces más que el jalapeño ...
Keywords : Carolina Sur Chile, Chile Picante Mundo, Carolina Reaper, Chile Carolina, Jalapeño, Record Guiness, Caroilina Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/rodeo-mexicano-colorado-no-incluira-corrida-toros
Title : Rodeo mexicano en Colorado no incluirá corrida de toros ...
Description : Los organizadores de una exposición agrícolo-ganadera en Colorado aseguran que no es corrida de toros, sino una coreografía con toros y toreros ...
Keywords : Rodeo Mexicano Toros, Corrida Toros Colorado, Corrida de Toros, Tauromaquia, Rodeo Mexicano, Denver, Ganadera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mancera-respalda-consulta-popular-reforma-energetica
Title : Mancera respalda consulta popular sobre Reforma Energética ...
Description : El Jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, dijo que a la izquierda no se le puede criticar por alzar la voz en contra de reformas como la energética ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, Reforma Energética, Consulta Popular, izquierda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/fuertes-vientos-tiran-arbol-navidad-torreon
Title : Fuertes vientos tiran árbol de Navidad en Torreón ...
Description : Los fuertes vientos registrados en la ciudad de Torreón, Coahuila, provocaron que el pino navideño de 30 metros de altura se viniera abajo; no se reportan lesi... ...
Keywords : Navidad, Fuertes vientos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/lideres-republicanos-cautela-respaldo-christie
Title : Líderes republicanos, entre la cautela y el respaldo a Christie ...
Description : Mientras líderes como McCain no dudan en apoyar a Christie, otros republicanos como Marco Rubio prefieren evitar criticarlo ...
Keywords : Lideres Republicanos Chrstie, Chris Christie, Bridgegate, Lideres Republicanos, John McCain, Marco Rubio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/guerrero-continua-operativos-penales
Title : Guerrero continúa con operativos en penales ...
Description : El domingo se realizó el tercer operativo consecutivo en penales del estado de Guerrero, esta vez fue en el de Coyuca de Catalán ...
Keywords : Operativo en penales, guerrero , Decomiso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/gates-defiende-sus-memorias
Title : Gates defiende sus memorias ...
Description : El exsecretario de Defensa, Robert Gates, asegura que sus memorias no son tan críticas contra Obama ...
Keywords : Gates Defiende Memorias, Robert Gates, Secretario Defensa Gates, Deber Memorias Defensa, Guerra Afganistán  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/domingo-sin-pantalones-alrededor-mundo
Title : Domingo de ‘Sin Pantalones’ alrededor del mundo ...
Description : Este domingo se vivió una edición más del movimiento ‘Sin pantalones en el Metro’ en todo el mundo ...
Keywords : MUndo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/salon-detroit-marca-fin-crisis-automotriz
Title : Salón de Detroit marca fin de crisis automotriz ...
Description : La situación de GM y Fiat ha mejorado desde la crisis de 2009; además, la venta de autos nuevos se recuperó en 2013 ...
Keywords : Salon Detroit Automotriz, Salon Detroit, Crisis Automotriz, Detroit, Automoviles, Ford, Fiat, GM, General Motors ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/poetas-daneses-presentan-su-obra-bellas-artes
Title : Poetas daneses presentan su obra en Bellas Artes  ...
Description : Morten Sondergaard y Thomas Boberg, dos de los autores más representativos de la escena poética de Dinamarca, hablaron sobre sus obras que conjugan la lírica c... ...
Keywords : Escritores, Bellas Artes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/derrame-toxico-virginia-deja-agua-300-mil-personas
Title : Derrame tóxico en Virginia deja sin agua a 300 mil personas ...
Description : Varias personas han buscado atención en hospitales al presentar náuseas, entre otros malestares, debido a la falta de agua que causó un derrame tóxico en Virgi... ...
Keywords : Estados Unidos, Agua Potable, Virginia, Derrame químico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/seahawks-vs-49ers-final-nfc
Title : Seahawks vs 49ers, final de la NFC ...
Description : Kaepernick logró la octava victoria al hilo de los 49ers con la que protagonizarán su tercera final consecutiva de la NFC, ahora contra los Seahawks ...
Keywords : Seahawks 49ers NFC, Seattle Seahawks, 49ers San Francisco, NFC, Super Bowl, Super Tazon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/capturan-secuestradores-expres-operaban-taxi
Title : Capturan a secuestradores exprés que operaban en taxi ...
Description : Dos delincuentes secuestraron y abusaron sexualmente de una mujer a bordo de un taxi; ambos están acusados de robo agravado calificado, secuestro exprés y abus... ...
Keywords : Secuestro exprés, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/agenda-discapacidad
Title : La agenda de discapacidad ...
Description : Rafael Ortega nos platica de la organización civil ‘Vida Independiente’, que apoya a personas con discapacidad motriz ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgjdf-esclarece-feminicidios-cometidos-iztapalapa-gam
Title : PGJDF esclarece feminicidio cometido en Iztapalapa y GAM ...
Description : La PGJDF consignó a tres responsables de cometer feminicidios en el DF; los sujetos fueron detenidos por agentes de la Policía de Investigación  ...
Keywords : Feminicidio, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/organizacion-piden-continuar-proceso-rios-montt
Title : Organizaciones piden continuar el proceso contra Ríos Montt ...
Description : Organizaciones de justicia y Derechos Humanos en Guatemala piden a la Corte revertir la anulación del proceso contra el ex dictador Efraín Ríos Montt ...
Keywords : organizaciones, proceso, Guatemala, Efraín Ríos Montt ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reforma-financiera-mayor-consumo-inversion-mexico-shcp
Title : Reforma financiera, mayor consumo e inversión en México: SHCP ...
Description : La Secretaría de Hacienda y Crédito Público en su informe semanal indicó que la actividad económica mensual registró resultados positivos en octubre del 2013 ...
Keywords : Actividad industrial, Reformas Económicas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/saldo-blanco-playas-oaxaca-invierno
Title : Saldo blanco en playas de Oaxaca durante invierno ...
Description : Turistas aprovechan el buen clima en las playas de Oaxaca durante este invierno; autoridades no han reportado incidentes lamentables hasta el momento ...
Keywords : Oaxaca, playas, Turismo, Saldo Blanco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/adn-regula-actividad-pancreas-es-identificado
Title : ADN que regula actividad del páncreas es identificado ...
Description : Un equipo internacional de investigadores identificó la información del genoma humano que regula la actividad de los genes del páncreas
 ...
Keywords : Páncreas, ADN, investigadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/alcoholimetro-aguascalientes-si-funciona-autoridades
Title : Alcoholímetro en Aguascalientes sí funciona: autoridades ...
Description : Autoridades de Aguascalientes indican que desde que se aplica el Alcoholímetro en el municipio bajó el número de accidentes automovilísticos diarios  ...
Keywords : Aguascalientes, Aguascalientes, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/vw-registra-ventas-record-2013
Title : VW registra ventas récord en 2013 ...
Description : Volkswagen ha prometido superar a General Motors como el mayor fabricante mundial de autos antes del 2018 y vender más de 10 millones de autos al año
 ...
Keywords : Industria Automotriz, Alemania, Volkswagen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-anunciara-medidas-creacion-empleo-manufacturas
Title : Obama anunciará medidas para creación empleo en manufacturas ...
Description : En su comunicado semanal, insinuó que su viaje de este miércoles a Raleigh, Carolina del Norte, se centrará en este tema ...
Keywords : Manufacturas, Barack Obama, Estados Unidos, Empleo, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/michoacan-emite-recomendaciones-frentes-frios
Title : Michoacán emite recomendaciones ante frentes fríos ...
Description : Protección Civil de Michoacán emite recomendaciones para quienes se vean afectados por bajas temperaturas provocadas por los frentes fríos ...
Keywords : Frente Frío, Michoacán, Frío, Recomendaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/descuentos-mantenimiento-areas-verdes
Title : Descuentos por mantenimiento de áreas verdes ...
Description : En la Ciudad de México, habrá descuentos al impuesto predial para quienes inviertan en el mejoramiento del entorno urbano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mexico-se-une-dia-mundial-pantalones-metro
Title : México se une al día mundial sin pantalones en el Metro ...
Description : Decenas de personas salieron de sus casas usando todo, menos pantalones, en apoyo a esta iniciativa del grupo FlashMob ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gam-aplica-10-mil-vacunas-influenza-estacional
Title : GAM aplica 10 mil vacunas contra la influenza estacional ...
Description : Se instalaron módulos en las 10 direcciones territoriales de la delegación Gustavo A. Madero para aplicar las vacunas
 ...
Keywords : Vacunas, Temporada invernal, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/rescatan-dos-extranjeros-perdidos-ajusco
Title : Rescatan a dos extranjeros perdidos en el Ajusco ...
Description : Un joven de origen inglés y otro polaco se perdieron al intentar descender de la zona boscosa denominada ‘Pico del Águila’
 ...
Keywords : Rescate, SSPDF, Ajusco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/dice-adios-pista-hielo-zocalo-capitalino
Title : Dice adiós la pista de hielo del Zócalo capitalino ...
Description : El GDF invita a la ciudadanía a disfrutar del último día de la pista de hielo en el Zócalo capitalino ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/movilizacion-nl-desapariciones
Title : Movilización en NL por desapariciones ...
Description : En Nuevo León, familiares de personas desaparecidas se manifestaron ante las autoridades estatales para exigir respuestas   ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/chihuahua-registra-temperaturas-cero
Title : Chihuahua registra temperaturas bajo cero ...
Description : El frente frío 25 ocasiona este domingo temperaturas bajo cero en 16 de los 67 municipios de Chihuahua, informa Protección Civil estatal ...
Keywords : bajo cero, Chihuahua, Protección Civil, Frente Frío, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/seahawks-patriots-esperan-sus-contrincantes
Title : Seahawks y Patriots esperan a sus contrincantes ...
Description : Seahawks y Patriots esperan a sus contrincantes, los cuales saldrán de los encuentros de hoy entre 49ers y Panteras, y San Diego contra Denver ...
Keywords : Seahawks Patriots Contrincantes, Seattle Seahawks, Patriots Nueva Inglaterra, Saints Nueva Orleans, Indianapolis Colts ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/universidades-ofrecen-cursos-operar-drones
Title : Universidades ofrecen cursos para operar drones ...
Description : Empresas, universidades y alumnos se preparan para ganarse la vida en un sector que promete crear miles de puestos de trabajo y generar miles de millones de dó... ...
Keywords : Universidades Cursos Drones, Cursos Operar Drones, Universidades Drones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/hoy-es-ultimo-dia-pista-hielo-zocalo
Title : Pista de hielo del Zócalo cierra este domingo ...
Description : El GDF invita a que aprovechen el último día de actividades, con motivo de los festejos navideños en el Zócalo, donde se instaló la pista de hielo más grande d... ...
Keywords : GDF, Último Día, Pista de hielo, Zócalo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/accenture-encargada-arreglar-web-sanitaria
Title : Accenture, encargada de arreglar web sanitaria ...
Description : Accenture indicó en un comunicado que recibirá 45 millones de dólares para la fase inicial del contrato que incluye un plan de transición para la página web ...
Keywords : Accenture Web Sanitaria, Accenture Arreglar Web, Web Sanitaria, Accenture ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hermanos-tamayo-viajaran-texas-apoyo-gobierno
Title : Hermanos de Tamayo viajarán a Texas con apoyo del gobierno mexicano ...
Description : Héctor y Omar Tamayo han conseguido el apoyo del Servicio Exterior Mexicano y del Gobierno de Morelos para obtener visados ...
Keywords : Hermanos Tamayo Texas, Edgar Tamayo, Tamayo Pena Muerte, Pena Muerte, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/condenan-taxista-complice-robo-secuestro-mujeres
Title : Condenan a taxista y cómplice por robo y secuestro de mujeres ...
Description : El Juez 9 Penal, con sede en el Reclusorio Preventivo Norte, dictó sentencia de 60 años de cárcel para cada sujeto ...
Keywords : PGJDF, Justicia, Reclusorio Preventivo Norte, Secuestro, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/actores-mas-globos-oro-ganados
Title : Actores con más Globos de Oro ganados ...
Description : Con 70 entregas realizadas de los Globo de Oro, la actriz que lidera la lista con más premios es Meryl Streep quien cuenta siete en sus estantes. ...
Keywords : Actores Globos Oro, Globos Oro, Jack Nicholson, Meryl Streep, Dustin Hoffman, Robin Williams, George Clooney ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/capsula-cygnus-llega-eei1
Title : Cápsula Cygnus llega a la EEI ...
Description : La cápsula no tripulada 'Cygnus' llega a la Estación Espacial Internacional, como parte de una misión de abastecimiento ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/netanyahu-sharon-sera-recordado-lider-comandante
Title : Netanyahu: Sharon será recordado como líder y comandante ...
Description : El primer ministro de Israel afirma que Sharon será recordado como uno de los líderes más prominentes y audaces comandantes de ese país ...
Keywords : Medio Oriente, Israel  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/presidente-israel-rinde-tributo-restos-sharon
Title : Presidente de Israel rinde tributo a Ariel Sharon ...
Description : Shimon Peres acude al Parlamento israelí para rendir tributo a los restos del ex primer ministro Ariel Sharon, en donde se permitirá a los ciudadanos ofrecer s... ...
Keywords : Israel , Medio Oriente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-principal-destino-viajeros-estadounidenses
Title : México, principal destino de los viajeros estadounidenses ...
Description : Más de 15 millones de turistas de ese país ingresaron a territorio mexicano hasta septiembre de 2013 ...
Keywords : Departamento de Comercio de EU, Economía, Estados Unidos, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/netanyahu-recuerda-sharon
Title : Netanyahu recuerda a Sharon ...
Description : El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, reconoce que Ariel Sharon fue uno de los líderes más prominentes de su país ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/acuerdo-programa-nuclear-irani-se-aplicara-20-enero
Title : Acuerdo sobre programa nuclear iraní se aplicará desde el 20 de enero ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, confirma la fecha; el acuerdo contempla el levantamiento parcial de sanciones económicas a Irán
 ...
Keywords : Barack Obama, Programa Nuclear, Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/rinden-homenaje-ariel-sharon
Title : Rinden homenaje a Ariel Sharon ...
Description : Miles de personas rinden homenaje a Ariel Sharon en el Parlamento, donde yace el ataúd del ex primer ministro fallecido ayer ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/siria-700-personas-murieron-menos-mes
Title : Siria: 700 personas murieron en menos de un mes ...
Description : En Siria, al menos 700 personas murieron durante los combates registrados entre rebeldes y jihadistas en el periodo del 3 al 11 de enero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/comercios-pierden-millones-plaza-republica
Title : Comercios pierden millones en Plaza de la República ...
Description : Comerciantes y restauranteros perdieron hasta 890 millones de pesos por el plantón que realizaron integrantes de la CNTE ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/localizan-seis-menores-puebla-traves-alerta-amber
Title : Localizan a seis menores en Puebla a través de la Alerta Amber ...
Description : Seis adolescentes de 16 años desaparecieron tras reunirse en Ciudad Serdán; fueron ubicados tras la activación de la Alerta Amber, en el municipio de Tehuacán
 ...
Keywords : Puebla, Alerta Amber, Desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/sep-tomara-varios-ciclos-sustituir-libros-errores
Title : SEP: tomará varios ciclos sustituir libros con errores ...
Description : La Secretaría de Educación Pública informa que tardarán cuatro ciclos escolares en sustituir los libros de texto gratuitos que tienen errores ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/vuelca-pipa-bomberos-rio-san-joaquin
Title : Vuelca pipa de Bomberos en Río San Joaquín ...
Description : Una pipa tanque de Bomberos volcó a la altura de Lago Rodolfo; dos bomberos resultaron lesionados y hubo daños a vehículos particulares ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgjdf-combate-narcomenudeo-hay-16-detenidos
Title :  PGJDF combate narcomenudeo; hay 16 detenidos ...
Description : Se llevaron a cabo operativos en Álvaro Obregón, Coyoacán, Gustavo A. Madero e Iztapalapa; 16 personas fueron detenidas, incluidos cuatro menores de edad
 ...
Keywords : narcomenudeo, Marihuana, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/asegura-gobierno-michoacan-no-minimiza-eventos-violencia
Title : Asegura Gobierno de Michoacán que no minimiza eventos de violencia ...
Description : Señaló que se privilegió al máximo la coordinación con las fuerzas federales tras los hechos violentos registrados en la región de Tierra Caliente ...
Keywords : Tierra Caliente, Seguridad, Michoacán, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/se-accidenta-autobus-club-santos-laguna
Title : Se accidenta autobús del Club Santos Laguna ...
Description : El  club de futbol Santos Laguna informó a través de su cuenta de Twitter sobre el accidente que sufrió el camión que transportaba al equipo Sub 17 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rajoy-viaja-estados-unidos-entrevistarse-obama
Title : Rajoy viaja a Estados Unidos para entrevistarse con Obama ...
Description : El mandatario español llega este domingo a Washington. El lunes colocará una ofrenda floral en el monumento del soldado desconocido ...
Keywords :  Barack Obama, Washington, Mariano Rajoy, Estados Unidos, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-francisco-anuncia-creacion-19-nuevos-cardenales
Title : El Papa Francisco anuncia nombramiento de 19 nuevos cardenales ...
Description : El Papa anunció la creación de 19 nuevos cardenales, entre ellos a los arzobispo emérito de Pamplona, Buenos Aires, Managua, Rio de Janeiro y Santiago de Chile ...
Keywords : El Papa Francisco anuncia creación de 19 nuevos cardenales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ong-700-muertos-nueve-dias-combates-siria
Title : ONG: 700 muertos en nueve días de combates en Siria ...
Description : El Observatorio Sirio de Derechos Humanos informa que alrededor de 700 personas murieron en nueve días de combates entre yihadistas y rebeldes sirios ...
Keywords : Derechos Humanos, Siria , Conflictos bélicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/restos-mortales-sharon-seran-honrados-parlamento
Title : Restos mortales de Sharon serán honrados en el Parlamento ...
Description : La Policía israelí espera que miles de personas acudan al Parlamento para despedir al ex mandatario Ariel Sharon cuyos restos mortales podrán ser honrados dura... ...
Keywords : Restos mortales de Sharon serán honrados en el Parlamento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/amores-hollande-asunto-privado-mayoria-franceses
Title : 'Amores' de Hollande, un asunto privado para la mayoría de franceses ...
Description : La eventual existencia de un romance entre el presidente de Francia y una actriz es un asunto privado del jefe del Estado, según opina la mayoría de franceses 
 ...
Keywords : 'Amores' de Hollande, un asunto privado para la mayoría de franceses ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/fifa-teme-crimen-organizado-apane-partidos-mundial-brasil
Title : FIFA teme que crimen organizado manipule el Mundial de Brasil ...
Description : 
El jefe de seguridad de la FIFA, Ralf Mutschke, alertó del riesgo de que el crimen organizado intente manipular el Mundial de fútbol de Brasil apañando partid... ...
Keywords :  FIFA teme que el crimen organizado manipule partidos en Mundial de Brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/inician-nuevas-protestas-antigubernamentales-tailandia
Title : Inician nuevas protestas antigubernamentales en Tailandia  ...
Description : Grupos antigubernamentales en Tailandia comenzaron una nueva ola de protestas para forzar al gobierno a dimitir y la realización de nuevas elecciones ...
Keywords : Tailandia, Asia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/exposiciones-artisticas-deberan-tener-permiso-policia
Title : Exposiciones artísticas deberán tener permiso de policía ...
Description : Arabia Saudita obligará que las expresiones artísticas y fotográficas que busque exponerse en ese país deban contar con un permiso policial para que se eviten ... ...
Keywords : Medio Oriente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/red-hot-chili-peppers-bruno-mars-super-bowl
Title :  Red Hot Chili Peppers se agregan al espectáculo del Súper Tazón ...
Description : Bruno Mars y los Red Hot Chili Peppers se presentarán en el espectáculo de medio tiempo del Súper Bowl XLVIII
 ...
Keywords : Super Bowl XLVIII, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/destruyen-311-maquinas-tragamonedas-tamaulipas
Title : Destruyen 311 máquinas tragamonedas en Tamaulipas ...
Description : El gobierno de Tamaulipas da a conocer de la destrucción de 311 máquinas tragamonedas, las que fueron decomisadas en varios lugares del estado ...
Keywords : Secretaría de Marina, Tamaulipas, Sedena, Policía Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-probo-armas-biologicas-okinawa-taiwan-60
Title : Revelan experimentos con armas biológicas por EU en Okinawa y Taiwán ...
Description : Documentos revelados en Japón indican que Estados Unidos llevó a cabo experimentos con armas biológicas en Taiwán y Okinawa en los 60 ...
Keywords : Japón, Taiwán, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-ocho-personas-armadas-edomex
Title : Detienen a ocho personas en el Edomex con armas de grueso calibre ...
Description : Autoridades del estado de México detienen a ocho personas en posesión de armas de fuego de alto calibre tras un enfrentamiento ...
Keywords : Edomex, SSC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/quince-acusados-explosion-oleoducto-chino-causo-62-muertes
Title : Quince acusados por explosión en oleoducto chino que causó 62 muertes ...
Description : Autoridades informaron que quince personas se enfrentarán a la justicia china acusadas de diversos cargos por la explosión que se produjo en noviembre en un ol... ...
Keywords : Quince acusados por explosión en oleoducto chino que causó 62 muertes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ciclon-ian-devasta-tonga
Title : Ciclón 'Ian' devasta Tonga ...
Description : Al menos una persona murió en Tonga debido al ciclón Ian que golpeó las islas del norte de este país del Pacífico Sur con vientos de más de 200 kilómetros por ... ...
Keywords : Ciclón 'Ian' devasta Tonga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/confirman-tres-nuevos-casos-contagios-h7n9-china
Title : Confirman tres nuevos casos de contagios de H7N9 en China ...
Description : Las autoridades chinas han confirmado tres contagios más del virus de la gripe aviar H7N9 en China en provincias del sur y este del país ...
Keywords : Confirman tres nuevos casos de contagios de H7N9 en China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/proceso-paz-ninguna-parte-somete-otra-santos
Title : En el proceso de paz ninguna parte somete a la otra: Santos ...
Description : El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, aseguró en el proceso de paz con las FARC ninguna parte somete a la otra, sino que se está buscando una 'salida ... ...
Keywords : En el proceso de paz ninguna parte somete a la otra: Santos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/presuntos-policias-son-detenidos-extorsion
Title : Presuntos policías son detenidos por extorsión ...
Description : Elementos de la Secretaría de Seguridad Ciudadana presentan ante el Ministerio Público a presuntos policías por presunta extorsión a un civil ...
Keywords : Edomex, SSC ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-13.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/trailer-se-accidenta-circuito-interior
Title : Tráiler se accidenta en Circuito Interior ...
Description : Un tráiler pierde el eje y las llantas traseras y se accidenta en carriles laterales del Circuito Interior ...
Keywords : Tráfico, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/crimen-hay-golpearlo-sus-finanzas-dice-premier-italiano
Title : Al crimen hay que golpearlo en sus finanzas, dice el premier italiano ...
Description : Afirma el primer ministro italiano que al crimen organizado se le debe golpear donde le duele, en donde le duele, en sus finanzas, en su caja fuerte ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/policia-eu-libera-mujer-secuestrada
Title : Policía en EU libera a una mujer secuestrada ...
Description : En Estados Unidos la policía hirió a un asaltante de una tienda que tenía en su poder a una mujer  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/planeta-patagonia-salvaje
Title :  Por el planeta: La Patagonia Salvaje ...
Description : Dentro de su serie Por el planeta, Televisa presenta una visión de lo que sucede en La Patagonia  ...
Keywords : Por el Planeta, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/administraciones-anteriores-responsables-hechos-michoacan
Title : Administraciones anteriores, responsables de hechos en Michoacán ...
Description : Afirma el titular de Gobernación que los hechos en Michoacán son resultado de lo que se dejó de hacer en las administraciones anteriores ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/llegan-helicopteros-pgr-michoacan
Title : Llegan helicópteros de PGR en Michoacán ...
Description : La PGR envió a Michoacán 11 helicópteros para reforzar la seguridad en el estado ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Violencia en Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/congreso-eu-despeja-amenaza-paralisis-financiera
Title : Congreso de EU despeja amenaza de parálisis financiera ...
Description : Republicanos y demócratas  alcanzaron un acuerdo presupuestario en el Congreso de Estados Unidos por 1.1 billones de dólares; garantiza que  estén cubiertos lo... ...
Keywords : Economía estadounidense, Congreso de EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tecnologia-hr-211
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : El robot de exploración chino vuelve a recorrer la Luna; Facebook sale de compras y adquiere por 15 mdd la plataforma Branch; en China hacen la réplica del Tit... ...
Keywords : Hora 21, Tecnología en HR 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-13-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 13 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de las autodefensas en Michoacán, la toma de algunos municipios, la situación general de molestia y la modesta prese... ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/intervencion-fachadas
Title : Intervención de fachadas  ...
Description : Un grupo de jóvenes españoles que se conocieron pintando bardas con grafitis se encuentran en México para pintar un cerro compuesto por 350 casas ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/cuaron-globos-oro
Title : Cuarón y los Globos de Oro ...
Description : Esta es la crónica del Globo de Oro para el mexicano Alfonso Cuarón ...
Keywords : Hora 21, Alfonso Cuarón, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/funerales-ariel-sharon
Title : Funerales de Ariel Sharon ...
Description : Hoy se llevó a cabo el funeral de Estado de una de las figuras más reconocidas en el ámbito de la política e historia de Israel ...
Keywords : Hora 21, Ariel Sharon, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tecnologia-pederastas
Title : Tecnología contra pederastas  ...
Description : Investigadores del Instituto Nacional de Astrofísica Óptica y Electrónica desarrollan un proyecto de inteligencia artificial que podría detectar a posibles aco... ...
Keywords : Hora 21, Ciencia y Tecnología, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/chocaran-nube-gas-agujero-negro
Title : Chocarán nube de gas y agujero negro  ...
Description : Los astrónomos estadounidenses dan una nueva fecha aproximada: marzo o abril de 2014 en la Vía Láctea
 ...
Keywords : Vía Láctea, Galaxias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/envia-pgr-michoacan-11-helicopteros
Title : Envía PGR a Michoacán 11 helicópteros  ...
Description : El gobierno de Michoacán informa que la PGR realiza 'la primera acción contundente' para recuperar el orden en el estado y envía 11 helicópteros, ministerios p... ...
Keywords : Michoacán, violencia, seguridad, helicópteros, PGR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-13-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  13 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Glaciares de montañas mexicanas. Mundo maya. Literatura israelí. Jugar con luz  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/mujer-defiende-su-bolsa-asalto
Title : Mujer defiende su bolsa durante asalto ...
Description : En Jalisco, cámaras de seguridad grabaron el asalto a un autobús de la ruta 641 que circula en Zapopan; una mujer defiende su bolsa ...
Keywords : Jill Begovich, Jalisco, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/llegan-morelia-11-helicopteros-pgr
Title : Llegan a Morelia 11 helicópteros de la PGR ...
Description : En el marco del Acuerdo por Michoacán, PGR envía 11 helicópteros y personal, entre ellos ministerios públicos, a Morelia ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/enrico-letta-huesped-distinguido-ciudad-mexico
Title : Enrico Letta, huésped distinguido de la Ciudad de México ...
Description : Informa Mancera que el flujo de inversión extranjera directa de Italia a la Ciudad de México es de 36.7 mdd, equivalente al 71% de la inversión italiana en el ... ...
Keywords : Enrico Letta, inversión extranjera, Ciudad de México, Italia, Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/suman-9-muertos-influenza-eu
Title : Suman 9 muertos por influenza en EU ...
Description : Según las autoridades, la cepa más activa de este año es la misma que causó estragos en 2009 y que causó una pandemia
 ...
Keywords : Salud, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/febrero-inician-obras-teleferico-ecatepec
Title : En febrero inician obras del teleférico en Ecatepec ...
Description : A finales de febrero iniciará la construcción del Sistema de Transporte Teleférico Mexicable el cual tendrá un trayecto de 5 km y correrá de San Andrés de la C... ...
Keywords : Ecatepec, Edomex, Teleférico, transporte público ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/encuentra-solucion-ecuaciones-navier-stokes
Title : Encuentra solución a Ecuaciones de Navier-Stokes ...
Description :  Matemático de Kazajistán podría haber resuelto uno de los 'Siete problemas del Milenio' ...
Keywords : matemáticas, televisa, ecuaciones, Navier-Stokes, números,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/subastaran-harley-papa
Title : Subastarán Harley del Papa  ...
Description : Bonhams espera que la Harley, que lleva la firma del pontífice en el tanque, alcance un precio de entre 12,000 y 15,000 libras (14,400 a 18,000 euros)
 ...
Keywords : Papa Francisco, Harley Davidson ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/programan-marzo-juicio-sentencia-jodi-arias
Title : Programan para marzo juicio de sentencia de Jodi Arias ...
Description : Jodi Arias fue declarada culpable en mayo del 2013 de asesinato en primera grado de sus novio, sin embargo, el jurado no pudo ponerse de acuerdo sobre la sente... ...
Keywords : Jodi Arias, Marzo, Juicio, Sentencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hambre-muerte-tienen-sitiada-capital-siria
Title : Hambre y muerte tienen sitiada la capital de Siria  ...
Description : Niños, ancianos y desplazados por la guerra civil en Siria están muriendo de hambre en un campamento sitiado donde las mujeres desafían a los francotiradores p... ...
Keywords : Siria , Hambre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/lado-oculto-star-wars
Title : El lado oculto de Star Wars ...
Description : El actor Peter Mayhew, que interpretó a Chewbacca en la popular saga, publicó en su cuenta de Twitter, @TheWookieRoars, imágenes poco conocidas de la filmación... ...
Keywords : star wars, lado oculto, fotografías, material inéditio,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/gobernadora-arizona-enfatiza-economia-informe-estado
Title : Gobernadora de Arizona enfatiza la economía en informe del estado ...
Description : La republicana remarcó durante su discurso el presupuesto balanceado que actualmente tiene el estado; también dijo que seguirá mostrando al gobierno cómo se co... ...
Keywords : Informe Estado, Gobernadora Arizona, Economia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/yo-acuso
Title : Yo acuso ...
Description : El 13 de enero de 1898, en Francia, el escritor Émile Zola publica su famoso discurso 'Yo acuso', contra el antisemitismo ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reconocen-esfuerzos-impulsar-turismo-taxco
Title : Reconocen esfuerzos por impulsar turismo en Taxco ...
Description : El gobernador dijo que es necesario mantener la racha decembrina incorporando nuevos eventos que motiven a la gente para visitar el lugar los fines de semana ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-gasta-172-mdd-disfuncion-erectil
Title : EU gasta 172 mdd en disfunción eréctil ...
Description : Las bombas de vacío costaron al programa Medicare, del Gobierno de EU, 172 mdd entre 2006 y 2011, cerca del doble de los que los consumidores habrían pagado a ... ...
Keywords : Disfunsión eréctil, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/delincuencia-es-mas-baja-65-anos
Title : Delincuencia en Los Ángeles es la más baja en 65 años ...
Description : Los crímenes en Los Ángeles tuvieron un descenso de 5.2% en el 2013 respecto al año anterior; el alcalde destacó que son 11 años de disminución continua de del... ...
Keywords : Angeles, Delincuencia, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/dejo-ser-nuestro-tequila-ahora-es-suntory
Title : Dejó de ser nuestro tequila; ahora es de Suntory ...
Description : La compañía japonesa Suntory llegó a un acuerdo para comprar Tequila Sauza por 16 mil millones de dólares, con lo cual se convierte en el tercer fabricante de ... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/gobernador-texas-violenta-derechos-migrantes-graco
Title : Gobernador de Texas violenta derechos de migrantes: Graco ...
Description : El gobernador Graco Ramírez lamentó que el gobierno de Texas haya negado la clemencia para el mexicano Edgar Tamayo; acusó al gobernador Perry de violentar los... ...
Keywords : Morelos, Graco Ramírez, Texas, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/anuncia-illinois-medidas-contaminacion-petroleo
Title : Anuncia Illinois medidas contra contaminación de petróleo ...
Description : Entre las medidas contra el combustible petcoque, que puede producir irritaciones en ojos y pulmones, se encuentra la obligación de cubrirlo durante su transpo... ...
Keywords : Medio Ambiente, Illinois, Contaminacion, Petroleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/mister-dron-le-trae-paquete
Title : ¡Míster "Dron" le trae un paquete! ...
Description : Antes de que termine esta década el gigante de las ventas "online" Amazon realizará entregas a domicilio mediante aviones no tripulados o 'drones' en apenas tr... ...
Keywords : Drones, Tecnología, paquete, Amazon,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cierra-fuerte-caida
Title : Wall Street cierra con fuerte caída  ...
Description : La bolsa de Nueva York cerró operaciones con un retroceso después de una sesión de bajas producidas a la espera de resultados ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cierra-rojo-baja-0-71-
Title : BMV cierra en rojo; baja 0.71% ...
Description : El IPC descendió 299.89 puntos, en línea con Wall Street, a la espera de los reportes corporativos del cierre de 2013 y de datos económicos mundiales que se pu... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/se-suelta-parca-brasil-mueren-12-cuatro-horas
Title : Se suelta la parca en Brasil; mueren 12 en cuatro horas ...
Description : Los crímenes ocurrieron en un lapso de 4 horas en diferentes barrios de Ouro Verde, una de las más pobladas de la ciudad; vecinos del barrio quemaron autobuses... ...
Keywords : Brasil, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/aurelio-escobar-icono-fotografia-siglo-xx
Title : Aurelio Escobar, icono de la fotografía del siglo XX ...
Description : El acervo del fotógrafo Aurelio Escobar fue donado por su familia al INAH, será resguardado por la Fototeca Nacional del instituto ...
Keywords : Aurelio Escobar, fotografía, siglo XX, cultura, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-13-enero-2014
Title : Fractal del 13 de enero de 2014 ...
Description : Este lunes 13 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el primer aniversario de la muerte de Aaron Swartz, una plática con l... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/dolar-regresa-13-falta-datos
Title : El dólar regresa a 13 por falta de datos ...
Description : El peso perdió casi nueve centavos en comparación con el cierre previo; la moneda operó en una jornada sin datos relevantes, por lo que los inversionistas ajus... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-utilizara-robots-tuneles-frontera
Title : EU utilizará robots para túneles en frontera  ...
Description : Agentes de la Patrulla Fronteriza usarán robots para detectar actividades ilegales en túneles ubicados en la frontera entre Arizona y México
 ...
Keywords : Arizona, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fondo-emprendedor-contara-9-mil-mdp
Title : Fondo del emprendedor contará con 9 mil mdp ...
Description : El Inadem publica la convocatoria para apoyar a pequeños negocios en su portal de internet; el monto que se ejercerá este año es 22% mayor que el del año pasado ...
Keywords : México, Inadem, Secretaría de Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/intercambio-comercial-mexico-italia-alcanzo-6-7-mil-mdd-2012
Title : Intercambio comercial México-Italia alcanzó 6.7 mil mdd en 2012 ...
Description : Italia es la quinta potencia manufacturera en el mundo y se encuentra entre los 10 principales países exportadores ...
Keywords : México, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/legisladores-logran-acuerdo-gastos-mikulski
Title : Legisladores logran acuerdo sobre gastos: Mikulski ...
Description : Negociadores del Congreso estadounidense alcanzaron un acuerdo sobre un proyecto de ley por un billón de dólares, en un esfuerzo por evitar otros cierre parcia... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-13-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 13 de enero  ...
Description : Este 13 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Las autodefensas de Michoacán avanzan a más poblados, el Gobierno Federal firma convenio para dar a... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bce-descarta-riesgo-deflacion-eurozona
Title : BCE descarta riesgo de deflación en la Eurozona ...
Description : El proceso de deflación en algunos países es parte del ajuste necesario, de acuerdo con Mario Draghi, presidente del banco central; Draghi indicó que espera qu... ...
Keywords : Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/registra-jalisco-primera-victima-influenza-pais
Title : Registra Jalisco la primera víctima de influenza en el país ...
Description : La víctima es un hombre de 52 años, que presuntamente contaba con la vacuna; autoridades de Salud de Jalisco descartan un brote de influenza  
 ...
Keywords : Jalisco, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/investigan-christie-fondos-recuperacion-sandy
Title : Continúan los escándalos para Christie ...
Description : Nuevos documentos inculpan a la administración de Nueva Jersey en más represalias políticas, mientras que se investiga al gobernador por el uso de fondos tras ... ...
Keywords : Huracan Sandy, Fondos, Investigacion, Cristie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/decretan-severa-ley-homosexuales-nigeria
Title : Decretan severa ley contra homosexuales en Nigeria  ...
Description : El presidente de Nigeria firmó una ley que prohíbe el matrimonio entre parejas del mismo sexo y penaliza hasta con 14 años de cárcel las reuniones de personas ... ...
Keywords : Nigeria, Gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/firman-acuerpo-apoyo-seguridad-michoacan
Title : Firman acuerpo para el Apoyo a la Seguridad de Michoacán ...
Description : En el Palacio de Gobierno de Morelia, el secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, encabezó la Firma de Acuerdo para el Apoyo Federal a la Segurida... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/muerto-herido-tiroteo-cine-tampa
Title : Un muerto y un herido en tiroteo en cine de Tampa ...
Description : El tiroteo se produjo alrededor de la 1.30 pm hora local en el cine Cobb Grove 16, el Wesley Chapel, cerca de la ciudad de Tampa, en el condado de Pasco ...
Keywords : Violencia, Tiroteo, Tampa, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/daran-fondo-garantia-comercios-plaza-republica
Title : Darán fondo de garantía a comercios de Plaza de la República ...
Description : El secretario de Desarrollo Económico del DF, Salomón Chertorivsky, explicó que con el fondo los comerciantes podrán acceder a créditos de hasta 2 millones y m... ...
Keywords : GDF, Plaza de la República ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-13-enero
Title : Resumen del 13 de enero ...
Description : Reunión del gabinete de seguridad en Michoacán, el gobernador Fausto Vallejo anuncia que despachará  desde Apatzingán; el presidente Peña Nieto y Obama hablan ... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/espana-califica-satisfactorio-espionaje-eu
Title : España califica de 'satisfactorio' el espionaje de EU ...
Description : El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, afirmó que las explicaciones de EU sobre las operaciones de espionaje de la (NSA) eran "satisfactorias"
 ...
Keywords : España, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cierran-ingreso-gallinas-cerdos-sinaloa
Title : Cierran ingreso de gallinas y cerdos a Sinaloa ...
Description : El gobierno de Sinaloa cerró la entrada de productos avícolas de Nayarit luego de que se detectaron brotes de influenza aviar e  incrementó las medidas de cont... ...
Keywords : Sinaloa, Carne de cerdo, productos avícolas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/bano-helado-japon
Title : Baño helado en Japón ...
Description : En Japón, más de 100 personas se dieron un baño helado como parte de una tradición de año nuevo ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/desploma-arbol-navidad-coahuila
Title : Desploma árbol de navidad en Coahuila ...
Description : En Coahuila, los fuertes vientos registrados en Torreón provocaron que se viniera abajo el pino navideño de 30 metros que se encontraba en la Plaza Mayor ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/firman-mexico-italia-acuerdo-bilateral
Title : Firman México e Italia acuerdo bilateral ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto y el primer Ministro de Italia, Enrico Letta, firmaron varios convenios de colaboración ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rumbo-oscar
Title : Rumbo al  Oscar ...
Description : Este jueves 16 de enero, Chris Hemsworth, protagonista de Thor, se unirá a la presidenta de la Academia, Cheryl Boone Isaacs, para anunciar el listado de nomin... ...
Keywords : glitter, cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-can-t-remember-to-forget-you-shakira-ft-rihanna
Title : ‘Can’t Remember To Forget You’ de Shakira Ft. Rihanna ...
Description : El tema “Can’t Remember To Forget You”, disponible para su descarga en versión digital, incluye la colaboración especial de  Rihanna, quien junto con la colomb... ...
Keywords : música, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/superavit-fiscal-eu-supera-expectativas
Title : Superávit fiscal de EU supera las expectativas ...
Description : Para diciembre, el superávit fiscal alcanzó los 53.2 mil millones de dólares; los especialistas anticipaban que la cifra sería de 44 mil millones de dólares ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/economia-destinara-9-377-mdp-pequenos-negocios
Title : Economía destinará 9,377 mdp para pequeños negocios ...
Description : El dinero se entregará a través del Fondo Nacional del Emprendedor para el año en cuso; durante 2013 atendieron mil proyectos con 2,650 mdp ...
Keywords : México, Secretaría de Economía, Mipymes, Inadem ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/piden-dreamers-ny-ayuda-gobernador-sus-estudios
Title : Piden ‘Dreamers’ de NY ayuda al gobernador con sus estudios ...
Description : Un grupo de "dreamers" llamó al gobernador Andrew Cuomo a que incluya en el presupuesto el proyecto de ley que les permitiría acceso a ayuda financiera  ...
Keywords : Migracion, Dreameris, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/proponen-holanda-reos-paguen-encarcelamiento
Title : Proponen en Holanda que reos paguen por encarcelamiento ...
Description : El Ministerio de Justicia de Holanda pretende que los presos paguen por cada día en prisión, así como por los costos que generen los cuidados de sus víctimas  ...
Keywords : Cárceles, Presos, Holanda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hola-tv-se-prepara-emitir-estados-unidos
Title : ¡HOLA! TV se prepara para emitir en Estados Unidos ...
Description : "Anticipamos poder estar presentes en el mercado de EU hacia el segundo trimestre de este año", dijo Ignacio Sanz de Acedo, director general del canal
 ...
Keywords : Medios, Comunicacion, Television, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bonhams-subastara-harley-davidson-papa
Title : Bonhams subastará la Harley-Davidson del Papa ...
Description : Se la regalaron en Roma con motivo del 110 aniversario de la casa motociclista estadounidense y la donó. La Harley es una Dyna Super Glide de 1,585 centímetros... ...
Keywords : Bonhams subastará la Harley-Davidson del Papa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/anuncia-mancera-rescate-integral-zona-merced
Title : Anuncia Mancera rescate integral de la zona de La Merced ...
Description : El mandatario capitalino anunció que para el proyecto inicial de rescate de La Merced se destinarán 21 millones de pesos y que entre los primeros trabajos se r... ...
Keywords : Jefe de Gobierno, La Merced, Miguel Ángel Mancera, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/productoras-alemanas-beben-cerveza-amarga
Title : Productoras alemanas beben cerveza amarga ...
Description : Las autoridades determinaron que varias de las principales cerveceras teutonas deberán pagar una multa de 106 millones de euros por pactar aumento de precios e... ...
Keywords : Cerveza, Competencia, Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/primer-ministro-italiano-monta-guardia-altar-patria
Title : Primer ministro italiano monta guardia en Altar a la Patria ...
Description : Al iniciar sus actividades públicas en México, el primer ministro de Italia, Enrico Letta, colocó una ofrenda floral y montó una guardia de honor en el Altar a... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/exigen-vagoneros-metro-trabajo-gdf
Title : Exigen vagoneros del Metro trabajo al GDF ...
Description : En conferencia de prensa, vendedores ambulantes exigieron a las autoridades capitalinas una alternativa para seguir con sus actividades de comercio al interior... ...
Keywords : Metro, GDF, Jefe de Gobierno del DF, Vagoneros, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/se-registran-victimas-mortales-missouri-influenza
Title : Se registran víctimas mortales en Missouri por influenza ...
Description : Funcionarios del hospital St. Louis, informaron las edades de los fallecidos fluctúan entre los 20 y los 60 años ...
Keywords : Salud, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-viaja-mexico-revisar-tlcan
Title : Obama confirma viaje a México para revisar el TLCAN ...
Description : La reunión se llevará a cabo el 19 de febrero, en Toluca, casi dos años después de que se celebrara el encuentro trilateral anterior ...
Keywords : México, Estados Unidos, TLCAN, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-13-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 13 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/lockart-apoya-reduccion-continua-estimulo-eu
Title : Lockart apoya la reducción continua del estímulo en EU ...
Description : El presidente de la  Fed Atlanta dijo que apoya las reducciones de 10 mil mdd en la compra de activos, aunque advirtió que el mercado laboral no tiene tan buen... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/como-mantener-fuerte-sistema-inmune-invierno
Title : Cómo mantener fuerte el sistema inmune en invierno ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Lucia Ordoñana, Marta Guzmán y Raúl Ávalos Trejo, presidente de la Fundación Mexicana para la Nutrición A. C. platican sobre cómo mante... ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-matutino-express-13-enero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 13 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta a un camarógrafo que se salvó de ser golpeado por un automóvil; La  pelea de unos monos en China; El saltó de un jov... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/son-latinos-mitad-ninos-albergues-denver
Title : Son latinos la mitad de los niños en albergues de Denver  ...
Description : El número de niños en estas condiciones es muy alto, y no se ha logrado reclutar a más familias latinas para cuidarlos, según estadísticas oficiales
 ...
Keywords : Latinos, Denver, Ninos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/lluvias-afectan-turistas-peru
Title : Lluvias afectan a los turistas en Perú ...
Description : La entrada será restringida durante varios días debido a la caída de rocas y lodo en el acceso carretero al santuario histórico ...
Keywords : Perú, Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/patagonia-salvaje
Title : La Patagonia salvaje ...
Description : Península Valdés, en la Patagonia argentina, es uno de los once sitios declarados por la UNESCO como Patrimonio Natural de la Humanidad; 'Por el planeta', un p... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/evitar-conflictos-laborales
Title : Como evitar los conflictos laborales ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre como evitar los conflictos laborales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-alejandro-rosas
Title : La opinión de Alejandro Rosas ...
Description : El historiador de cabecera de 'El Mañanero', Alejandro Rosas, habla con Brozo de las conmemoraciones más importantes que se celebrarán este 2014 ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cr7-reconquista-balon-oro-fifa
Title : CR7 reconquista el Balón de oro de la FIFA ...
Description : Muy emocionado, Ronaldo recibió el trofeo de manos del astro brasileño Pelé y estuvo acompañado en el escenario por su hijo ...
Keywords : glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/julie-gayet-supuesto-amorcito-hollande
Title : Julie Gayet, el supuesto 'amorcito' de Hollande ...
Description : Es una actriz francesa que ha participado en más de 70 películas. Tiene 41 años, dos hijas y fue pareja de un cineasta argentino ...
Keywords : Julie Gayet, el supuesto 'amorcito' de Hollande ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/indalecio-rios-velazquez-nuevo-vocero-seguridad-edomex
Title : Indalecio Ríos Velázquez, nuevo vocero de Seguridad en Edomex  ...
Description : A través de Twitter, el gobernador Eruviel Ávila confirmó que Indalecio Ríos Velázquez es el nuevo vocero para temas de seguridad y justicia en el Estado de Mé... ...
Keywords : Seguridad, Gobernador, Eruviel Ávila, Edomex, Vocero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/creador-fusil-ak-47-escribio-carta-arrepentimiento
Title : Creador de fusil AK-47 escribió carta de arrepentimiento ...
Description : Mijail Kalashnikov, quien falleció en diciembre a los 94 años, vivía agobiado y se preguntaba si era responsable de la muerte de tantas personas por haber inve... ...
Keywords : Rusia, Mijail Kalashnikov, Fusil AK-47 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales1
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kuno-becker-celebra-su-cumpleanos-36
Title : Kuno Becker celebra su cumpleaños 36 ...
Description : El actor celebrará este martes su cumpleaños número 36 a la espera del estreno del filme “Pánico 5 Bravo”, con el que debuta como director ...
Keywords : glitter, cine, farándula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-con-maru-sampedro2
Title : El clima con... Maru Sampedro ...
Description : Ciudad Victoria, Tamaulipas, llega a los 25 grados con cielo despejado; en Silao, Guanajuato, alcanzan los 23 grados sin posibilidad de lluvias ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fmi-revisa-paises-podrian-desestabilizar-economia-global
Title : FMI revisa países que podrían desestabilizar la economía global ...
Description : El fondo considera que Polonia, Dinamarca, Noruega y Finlandia tienen el potencial de poner en aprietos la economía global, juntos con otras 25 jurisdicciones ... ...
Keywords : Suecia, Polonia, Noruega, Dinamarca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/presunto-affaire-hollande-lleva-hospital-su-esposa
Title : Presunto 'affaire' de Hollande lleva al hospital a su esposa  ...
Description : Valérie Trierweiler, primera dama de Francia, sufrió un ataque de ansiedad luego de que se diera a conocer un presunto romance entre su marido y la actriz Juli... ...
Keywords : Julie Gayet, Francia, Valérie Trierweiler, Francois Hollande ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cae-pipa-gas-lp-zanja-iztapalapa
Title : Cae pipa de gas LP en zanja en Iztapalapa  ...
Description : La pipa cayó en una zanja que permanecía abierta por obras en tuberías de agua potable en la colonia Magdalena Atlazolpa; no se reportan personas lesionadas  ...
Keywords : Delegación, Iztapalapa, Gas LP, Accidentes, Pipa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1401/filtro-12-enero-2014
Title : Sin Filtro del 12 de enero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/letta-destaca-trabajo-lograr-reformas
Title : Letta destaca el trabajo para lograr las reformas ...
Description : El primer ministro italiano aseguró que las reformas mexicanas son un ejemplo y llamó a los empresarios a trabajar para incrementar el flujo de inversión y com... ...
Keywords : Reformas Estructurales, México, EPN, Enrico Letta, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/se-le-va-avion-aterriza-otro-aeropuerto
Title : Se le va el avión y aterriza en otro aeropuerto ...
Description : El vuelo de Southwest Airlines 4013, con 124 pasajeros y cinco tripulantes, iba del aeropuerto internacional Midway de Chicago al de Branson ...
Keywords : curiosidades, entretenimiento, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/europa-inicia-semana-cifras-positivas
Title : Europa inicia la semana con cifras positivas ...
Description : El sector bancario subió hasta 2% en los principales índices accionarios debido a la noticia de que Basilea suavizará la entrada en vigor de las reglas de ende... ...
Keywords : Acciones, Bolsas europeas, Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/peninsula-valdes-patagonia-argentina
Title : Península Valdés, en la Patagonia argentina ...
Description : Hay pocos lugares en el planeta como Península Valdés, un accidente costero, soberbio, extremo, pero sobre todo, salvaje. 'Por el planeta', un proyecto de Noti... ...
Keywords : Península Valdés, Por el planeta, Patagonia argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/zacatecas-registra-temperatura-mas-baja-ano
Title : Zacatecas registra la temperatura más baja del año  ...
Description : El SMN reportó heladas generalizadas y temperaturas bajo cero en 40 municipios del estado; prevé que el frío siga hasta el próximo miércoles  ...
Keywords : Bajas temperaturas, Frente frío, Municipios, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bashar-assad-es-empujado-simpatizantes
Title : Bashar al Assad es empujado por simpatizantes ...
Description : El fin de semana, al salir de una mezquita en Damasco la gente se abalanzó contra él tratando de saludarlo y abrazarlo, pero en su intento, Assad sufrió de var... ...
Keywords : Bashar al Assad, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pib-espanol-cierra-ano-alza
Title : El PIB español cierra el año al alza ...
Description : El gobierno español anticipa que la economía creció 0.3% en el cuarto trimestre de 2013; el ministro español de Finanzas afirmó que la recesión quedó atrás ...
Keywords : España, Eurozona, PIB ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-14.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1401/unidad-quemados-fausto-vallejo
Title : Unidad de Quemados: Fausto Vallejo ...
Description : El gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo, llega a la Unidad de Quemados para ser atendido por la situación que priva en su estado ...
Keywords : Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/bronca-estadio-slp
Title : Bronca en el estadio de SLP ...
Description : En el estadio de futbol de San Luis Potosí se registró una bronca entre aficionados del Atlético san Luis y Los Tigres de la UANL durante un partido del Torneo... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/enrico-letta-importante-cooperacion-paises
Title : Enrico Letta: Importante la cooperación entre países ...
Description : Afirma el primer ministro italiano que en la actualidad es muy importante la cooperación entre países para los problemas actuales ...
Keywords : Enrico Letta, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/planeta-patagonia-salvaje-parte-ii-
Title : Por el Planeta: La Patagonia Salvaje (Parte II) ...
Description : Un equipo de Noticieros Televisa recorre la región de La Patagonia y capta las imágenes de su belleza salvaje ...
Keywords : Por el Planeta, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/fuerzas-federales-toman-apatzingan
Title : Fuerzas federales toman Apatzingán ...
Description : Elementos federales tomaron el control de la seguridad en Apatzingán  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Violencia en Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/confirma-osorio-muerte-persona-michoacan
Title : Confirma Osorio la muerte de una persona en Michoacán ...
Description : El titular de Gobernación confirmó la muerte de una persona en un forcejeo entre militares y civiles, comentó que se investiga el fallecimiento de otra ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/dos-videos-mireles
Title : Los dos videos de Mireles ...
Description : Los dos videos de emitidos por el líder de las autodefensas causan confusión, ya que en el primero acepta el repliegue, pero en el segundo se desdice ...
Keywords : José Manuel Mireles, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/luchan-salvar-12-ballena-nueva-zelanda
Title : Luchan por salvar a 12 ballenas en Nueva Zelanda ...
Description : Además, otros cincuenta ejemplares nadan cerca de la costa, en aguas poco profundas. Las autoridades intentan devolverlas al mar durante la marea alta ...
Keywords : Ballenas, Nueva Zelanda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tecnologia-hr-212
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : Advierte NASA que en marzo se espera una colisión de una nube de gas caliente con un agujero negro; Twitter cambia de imagen ...
Keywords : Hora 21, Tecnología en HR 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/reitera-segob-cero-impunidad-criminales
Title : Reitera Segob: Cero impunidad a criminales ...
Description : En Veracruz, el secretario de Gobernación afirma que seguirán trabajando para lograr la profesionalización de los cuerpos policiacos
 ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/100-ideas-que-reformar
Title : 100 IDEAS ¿Por qué reformar? ...
Description : El desarrollo de los países está ligado a la buena o mala calidad de sus ciudades, es por ello que expertos están interesados en hacer mejoras sustentables ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/alergias-mascotas
Title : Alergias en mascotas  ...
Description : Los animales como los humanos también sufren por las alergias, los veterinarios distinguen tres tipos: alimentarias, estacionales y por estrés ...
Keywords : Hora 21, Mascotas, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/robots-frontera
Title : Robots en la frontera  ...
Description : En Estados Unidos, autoridades fronterizas recurrirán a robots de alta tecnología para ubicar y desmantelar túneles clandestinos en la región ...
Keywords : Hora 21, Frontera, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/muere-juan-gelman
Title : Muere Juan Gelman  ...
Description : Hoy murió el poeta argentino, a los 83 años de edad, en la Ciudad de México ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/despido-embarazo
Title : Despido por embarazo ...
Description : De acuerdo con el Conapred, el embarazo es la segunda causa de despido laboral de mujeres y la resolución de estos casos generalmente es lenta ...
Keywords : Hora 21, Embarazo, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-14-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 14 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la violencia en Michoacán y el llamado a las autodefensas por parte del secretario  de Gobernación a  desarmarse  ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/vestido-michelle-llega-museo
Title : Vestido de Michelle llega al museo ...
Description : El vestido que usó la primera dama en el baile inaugural el segundo mandato de su esposo, Barack Obama, llegó al Museo Nacional de Historia Americana para ser ... ...
Keywords : Vestido, Michelle, Museo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-14-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  14 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Historia de sismos. Fantasías en viñetas. Literatura israelí. Prótesis artísticas   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/inundaciones-dejan-10-muertos-brasil
Title : Inundaciones dejan 10 muertos en Brasil ...
Description : De acuerdo con Protección Civil, equipos de rescate apoyados con perros rastreadores buscan a 12 personas desaparecidas
 ...
Keywords : Brasil, Inundaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/volcan-colima-registra-actividad-riesgo-poblacion
Title : Volcán de Colima registra actividad, sin riesgo para la población ...
Description : El volcán de Colima se mantiene con actividad constante, pero sin representar riesgo a la población; gobierno de Jalisco realiza monitoreo de manera preventiva
 ...
Keywords : Medio Ambiente, Volcán de Colima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/vigilan-camaras-templos-poblanos
Title : Vigilan con cámaras templos poblanos ...
Description : En Puebla, templos de los siglos XVI al XIX son vigilados las 24 horas a través de cámaras de seguridad ...
Keywords : Puebla, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/suspenden-clases-paracuaro-apatzingan-violencia
Title : Suspenden clases en Parácuaro y Apatzingán por violencia ...
Description : El secretario de Educación de Michoacán dijo que la suspensión de clases se basa en un protocolo de seguridad, por prevención; este miércoles evaluarán las con... ...
Keywords : Michoacán, Apatzingán, Parácuaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/acude-vallejo-apatzingan-se-reune-edil
Title : Acude Vallejo a Apatzingán, se reúne con edil ...
Description : El gobernador Fausto Vallejo explicó que existe un vocero de la Segob y otro más de su administración que informarán sobre la situación
 ...
Keywords : Apatzingán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-instalara-7-mil-camaras-mas-videovigilancia
Title : GDF instala 7 mil cámaras más de videovigilancia ...
Description : Las nuevas cámaras reforzarán las tareas de seguridad, tránsito y atención a desastres; en su instalación se invertirán 4 mil 550 mdp, anunció Miguel Ángel Man... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, GDF, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/astronomos-descubren-extrano-cuerpo-celeste
Title : Astrónomos descubren extraño cuerpo celeste  ...
Description : Se trata de un cuerpo celeste que se presenta como mitad estrella y mitad planeta ...
Keywords : astrónomos, física, espacio, cuerpo celeste, sistema solar, ciencia, tecnología astrónomos, cuerpo celeste, ROXs 42Bb ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/humala-da-licencia-matar-policias-militares
Title : Humala da licencia para matar a policías y militares ...
Description : Una ley que exime de responsabilidad penal a policías y militares que al usar sus armas en cumplimiento del deber causen lesiones o muertes genera polémica en ... ...
Keywords : Perú, Ollanta Humala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/paul-mccartney-ringo-starr-actuaran-grammy
Title : Paul McCartney y Ringo Starr actuarán en los Grammy ...
Description : La ceremonia televisada está programada para llevarse a cabo el 26 de enero, en el Staples Center de Los Ángeles ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/fiscalia-no-presentara-cargos-muerte-hispano-nc
Title : Fiscalía no presentará cargos por muerte de hispano en NC ...
Description : El fiscal de distrito del condado dijo este martes que no encontró prebas en el informe forense y evidencias físicas para culpar a alguien de la muerte del jov... ...
Keywords : Carolina Norte, Hispano, Homicidio, Asesinato, Fiscalia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/guanajuato-convoca-participar-giff
Title : Guanajuato convoca a participar en el GIFF  ...
Description : Este año el tema principal del festival será el desplazamiento, desde el punto de vista cinematográfico  ...
Keywords : espectáculos, cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/crean-secretaria-redes-sociales-venezuela
Title : Crean secretaría de Redes Sociales en Venezuela  ...
Description : Dentro del Ministerio para la Comunicación y la Información también se crearon los vice ministerios de Comunicación e Información
 ...
Keywords : Venezuela, Redes sociales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rinden-homenaje-juan-gabriel-pelicula
Title : Rinden homenaje a Juan Gabriel en película  ...
Description : A pesar de que cada número cuenta con coreografías, la realizadora asegura que su filme 'no es estrictamente un musical' sino un homenaje a Juan Gabriel  ...
Keywords : cine, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/zoe-cambia-fechas-gira-programation
Title : Zoé cambia fechas de gira 'Prográmation' ...
Description : La gira que emprenderá Zoé tiene como objetivo dar a conocer en vivo los temas de su nuevo álbum, el quinto de estudio, del cual se desprende el sencillo 10:00... ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/fuerzas-federales-toman-control-apatzingan
Title : Fuerzas Federales toman el control de Apatzingán ...
Description : Elementos federales adiestrados y especializados arriban a Apatzingán con tanquetas artilladas, patrullas y helicópteros Blackhawk; rodean el Palacio Municipal ...
Keywords : Fuerzas Federales, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/muere-lewis-carroll
Title : Muere Lewis Carroll ...
Description : El 14 de enero de 1898 muere Lewis Carroll, escritor y matemático británico ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cae-avioneta-ejercito-puebla
Title : Cae avioneta del Ejército en Puebla ...
Description : El percance se registró cerca del Aeródromo de Atlixco; Protección Civil confirmó un muerto y dos militares heridos, quienes fueron trasladados a un hospital d... ...
Keywords : Sedena, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bm-observa-leve-repunte-global-2014
Title : El BM observa leve repunte global en 2014 ...
Description : El organismo mundial informó que la economía será impulsada por la recuperación de las economías avanzadas y la expansión sostenida de China ...
Keywords : Banco Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/suspenden-destitucion-alcalde-bogota
Title : Suspenden destitución de alcalde de Bogotá ...
Description : Una inesperada tutela administrativa le dio un vuelco a la situación del alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, al suspender provisionalmente el fallo de destitució... ...
Keywords : Colombia, Gustavo Petro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estos-son-secretos-seduccion-shakira
Title : Estos son los secretos de seducción de Shakira ...
Description : La diva colombiana aconseja siempre sonreír y mostrarte segura de ti misma ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/estudiante-12-anos-autor-tiroteo-nuevo-mexico
Title : Estudiante de 12 años, autor de tiroteo en Nuevo México ...
Description : Las investigaciones del tiroteo que se dio la mañana de este martes en una escuela de Roswell indican que el menor de 12 años disparó en 10 segundo a dos de su... ...
Keywords : Nuevo Mexico, Estudiante, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/venden-drogas-breaking-bad
Title : Venden drogas a la 'Breaking Bad'  ...
Description : Distribuidores en Nuevo México están vendiendo metanfetamina teñida de azul en la región llamada Four Corners, dijo el vocero de Seguridad Nacional en Nuevo Mé... ...
Keywords : Drogas, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/stallone-niro-chocan-guantes
Title : Stallone y De Niro chocan los guantes ...
Description : Le película que despertará nostalgia por Rocky y Toro Salvaje llegará a exhibición en México el 24 de enero; estos boxeadores regresan del retiro de la mano de... ...
Keywords : Estados Unidos, Robert de Niro, sylvester stallone ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fallece-escritor-juan-gelman
Title : Fallece el escritor Juan Gelman ...
Description : Este martes murió en la Ciudad de México, el escritor argentino Juan Gelman a los 83 años, fue ganador del premio Cervantes en 2007 y autor de más de 30 libros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/christie-reconoce-haber-decepcionado-ciudadanos
Title : Christie reconoce haber decepcionado a ciudadanos ...
Description : Chris Christie aceptó su responsabilidad en todo lo que ocurra en su mandato así como la decepción que se ha provacado en los ciudadanos, a quienes dijo que me... ...
Keywords : Nueva Jersey, Christie, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-hara-millonaria-inversion-veracruz
Title : Pemex hará millonaria inversión en Veracruz  ...
Description : La planta estará ubicada en el puerto de Coatzacoalcos y tendrá una capacidad de proceso de 360 mil toneladas anuales ...
Keywords : economía, pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/quiero-obama-accion-2014-actuara-no-hace-congreso
Title : Quiere Obama avances en 2014; actuará si no lo hace el Congreso ...
Description : En su primera reunión del año con su gabinete, el mandatario enlistó algunos de los pendientes del Congreso, ante los cuales podría tomar medidas ejecutivas si... ...
Keywords : Obama, Congreso, Economia, 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/netanyahu-se-deslinda-ataques-ministro-defensa
Title : Netanyahu se deslinda de ataques de ministro de Defensa ...
Description : El primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu, se desmarcó de las polémicas del ministro de Defensa, Moshé Yaalón,  por críticas contra el secretario de Estad... ...
Keywords : Benjamin Netanyahu, Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/quien-se-ha-robado-mi-pollo
Title : ¿Quién se ha robado mi pollo? ...
Description : El perro es el mejor amigo del hombre y de la comida; una mascota puede planear cómo llegar a tan ansiado botín, como demuestran las imágenes de una mascota ro... ...
Keywords : Mascotas, Estados Unidos, Alimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-14-enero-2014
Title : Fractal del 14 de enero de 2014 ...
Description : Este lunes 14 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la compra de la empresa Nest por Google, el evento Facebook Day,la re... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/estilo-de-vida/1401/descarta-bruno-bichir-sorpresa-cuaron-es-postulado-gana-oscar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/estilo-de-vida/1401/globo-oro-cuaron-es-triunfo-nacional-diana-bracho
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/dan-alta-jorge-arvizu-tata
Title : Dan de alta a Jorge Arvizu 'El Tata' ...
Description : El actor mexicano, de 81 años, ya se encuentra en su casa luego de permanecer internado en un hospital durante 10 días, debido a un infarto ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nacen-cuatrillizos-puebla
Title : Nacen cuatrillizos en Puebla  ...
Description : Las tres niñas y un varón pesaron un kilo 300 gramos en promedio; los médicos los reportan en buen estado de salud. ...
Keywords : Puebla, nacen cuatrillizos, concepción  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fuerzas-federales-apatzingan
Title : Fuerzas federales, en Apatzingán ...
Description : Habitantes de Apatzingán, Michoacán, poco a poco regresan a sus actividades tras la llegada de fuerzas federales ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-se-recupera-perdidas-datos-economicos
Title : Wall Street se recupera de las pérdidas con datos económicos ...
Description : Las acciones cerraron al alza en la bolsa de Nueva York, recuperando gran parte del terreno perdido en la sesión previa, tras un sólido reporte de ventas minor... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/italia-usara-militares-napoles-mafia
Title : Italia usará militares en Nápoles contra la mafia ...
Description : El gobierno italiano aprobó el envío del ejército a la zona conocida como 'Tierra de los Fuegos', entre las provincias de Nápoles y Caserta, para combatir a la... ...
Keywords : Italia, Mafia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/guerrero-reforzara-seguridad-limites-michoacan
Title : Guerrero reforzará seguridad en límites con Michoacán ...
Description : El gobernador Ángel Aguirre anunció que se blindará la zona limítrofe de la Costa Grande de la entidad con Michoacán como medida preventiva para evitar que la ... ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Michoacán, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/revocan-prohibicion-matrimonios-gay-oklahoma
Title : Revocan prohibición de matrimonios gay en Oklahoma ...
Description : Un juez federal revocó la prohibición de los matrimonio gay en Oklahoma, dictaminando que viola la Constitución de los Estados Unidos ...
Keywords : Oklahoma, Gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-14-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 14 de enero  ...
Description : Este 14 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La PGR asegura que el gobierno busca restablecer el orden legal en Michoacán con la menor violencia... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/inician-rescate-barrio-tepito
Title : Inician rescate del barrio de Tepito ...
Description : La Secretaría de Desarrollo Social del DF inicia un programa de 'acupuntura urbana', con el que buscan rescatar el entorno del barrio de Tepito en la colonia M... ...
Keywords : Sedesol, Tepito, recuperación, colonia Morelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/dolar-gana-terreno-peso-mexicano
Title : El dólar gana terreno al peso mexicano  ...
Description : Analistas estiman que el peso se mantendrá arriba de 13 unidades por dólar durante los primeros meses del año, mientras no se aclare la forma final de las refo... ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/febrero-matrimonios-seran-gratuitos-oaxaca
Title : En febrero los matrimonios serán gratuitos en Oaxaca ...
Description : Con el propósito de que las parejas legalicen su relación y den certeza jurídica a sus hijos, el Registro civil de Oaxaca inició el programa de matrimonios gra... ...
Keywords : Oaxaca, Registro Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cierra-sesion-linea-wst
Title : La BMV cierra sesión en línea con WSt ...
Description : La BMV cerró en línea con los mercados globales, ante un buen ánimo de los inversionistas tras cifras económicas de la zona euro y de Estados Unidos ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-14-enero
Title : Resumen del 14 de enero ...
Description : Llegan miles de policías federales a Tierra Caliente de Michoacán; el presidente Peña Nieto entrega el Premio Nacional de protección Civil 2013; la reforma ene... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hallan-feto-5-meses-dentro-frasco-puebla
Title : Hallan feto de 5 meses dentro de un frasco en Puebla ...
Description : Gracias a una denuncia, elementos de la policía de Tehuacán localizaron un feto humano dentro de un frasco de vidrio, en un lote baldío en la colonia  Niños Hé... ...
Keywords : Tehuacán, Feto, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/emergencia-inundaciones-brasil
Title : Emergencia por inundaciones en Brasil ...
Description : En Brasil, se declaró el estado de emergencia en Sao Paulo por las fuertes lluvias que se registran desde el domingo ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/incendio-madereria-nl
Title : Incendio en maderería de NL ...
Description : En Escobedo, NL, esta madrugada ocurrió un incendio en una maderería de la colonia Los Elizondo, luego de varias horas los bomberos controlaron el siniestro ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/arrestan-hombre-dejo-sus-hijos-coche-entro-casino
Title : Arrestan a hombre que dejó a sus hijos en coche y entró a casino ...
Description : Fueron dos guardias de seguridad los que descubrieron a través una ventanilla entreabierta, a los dos niños, de cuatro y dieciocho meses de edad ...
Keywords : Sociedad, Negligencia, Padre, Casino  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/suspenden-clases-paracuaro-apatzingan
Title : Suspenden las clases en Parácuaro y Apatzingán ...
Description : En Parácuaro y Apatzingán están suspendidas las clases desde la semana pasada ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-revierte-ganancias-mes
Title : El precio del oro revierte ganancias de un mes ...
Description : Analistas dijeron que el aumento de 3% al inicio del 2014 para el oro fue apoyado por una caída de las acciones en Wall Street  ...
Keywords : economía, precio del oro,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/prieto-otro-cubano-presidencia-asamblea-nj
Title : Prieto, otro cubano en la presidencia de la Asamblea de NJ ...
Description : Prieto, de 53 años llega cuando NJ afronta uno de sus mayores escándalos por las consecuencias del "Bridgegate" ...
Keywords : Politica, Latinos, Nueva, Jersey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fiesta-parachicos-patrimonio-cultural-unesco
Title : Fiesta de los Parachicos, patrimonio cultural de la Unesco ...
Description : Una tradición de gran colorido en Chiapas es la fiesta de los Parachicos, Chiapa de Corzo es el escenario para esta celebración ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/analistas-esperan-edad-oro-dolar
Title : Analistas esperan la edad de oro para el dólar ...
Description : Estrategas afirman que el dólar está fortaleciéndose, lo cual es una mala noticia para los países en desarrollo, de acuerdo con los registros históricos ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/niegan-uso-computadoras-traduccion-web-sanitaria
Title : Niegan uso de computadoras en traducción de web sanitaria  ...
Description : "La traducción de Cuidadodesalud.gov es una colaboración entre varios traductores. No usamos traducciones automatizadas", aseguró fuente
 ...
Keywords : Reforma, Sanitaria, Traduccion, Web ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bolsas-europeas-inician-semana-ganancias
Title : Las bolsas europeas terminan jornada con ganancias ...
Description : Las acciones europeas cerraron con una ligera alza, revirtiendo una sesión, que las había tenido más temprano, con tendencia negativa   ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/chris-pine-estelariza-codigo-sombra-jack-ryan-
Title : Chris Pine estelariza ‘Código Sombra Jack Ryan’ ...
Description : En esta ocasión su protagonista, encarnado por Chris Pine, es un joven analista encubierto de la CIA que descubre un complot Ruso para bloquear la economía de ... ...
Keywords : Glitter, Cine, Entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/moda-tipica-cabeza
Title : Moda típica en la cabeza ...
Description : Las prendas típicas guatemaltecas continúan imponiendo modas. Ahora estos tejidos ya pueden utilizarse para resaltar tu peinado ...
Keywords : Moda típica en la cabeza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/llega-policia-federal-apatzingan
Title : Llega Policía Federal a Apatzingán ...
Description : Elementos federales arriban con tanquetas y otros vehículos artillados, además de helicópteros blackhawk ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/lea-michele-canta-louder-
Title : Lea Michele canta ‘Louder’ ...
Description : En esta ocasión, la protagonista de “Glee”, ha estrenado un uptempo que da título a su producción titulado “Louder”. Una fuerte y movida balada que ya ocupa lo... ...
Keywords : música, entretenimiento, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/cepal-pide-estabilidad-financiera-economias-desarrolladas
Title : La CEPAL pide la estabilidad financiera a economías desarrolladas  ...
Description : Se está analizando la posibilidad de avanzar en la integración financiera mediante la extensión de la cobertura geográfica del Fondo Latinoamericano de Reservas ...
Keywords : economía, cepal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/foster-the-people-regresa-coming-of-age-
Title : Foster The People regresa con ‘Coming of Age’ ...
Description : La agrupación que ha sido anunciada como una de las principales en el festival Coachella 2014, publicó el clip de la canción, así como la totalidad de temas qu... ...
Keywords : glitter, música, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-same-girl-nuevo-jlo
Title : ‘Same Girl’, lo nuevo de JLo ...
Description : El tema, con un sonido más urbano tras sus últimos éxitos junto a RedOne y Pitbull, fue compuesto por Chris Brown y marca el regreso de la cantante a sus oríge... ...
Keywords : glitter, música, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/sat-auditara-depositos-extranjero
Title : SAT auditará depósitos en el extranjero ...
Description : La dependencia podrá fiscalizar hasta 15 mil millones de dólares que tienen algunos mexicanos depositados en el extranjero para saber si están evadiendo impues... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/choca-camioneta-sspdf-arbol-periferico
Title : Choca camioneta de la SSPDF contra árbol en Periférico  ...
Description : La camioneta, que transportaba elementos de la SSPDF, se impactó contra un árbol  en Periférico en su tramo con Canal de Garay; hay cuatro policías lesionados ... ...
Keywords : Choca, Periférico, SSPDF, Heridos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/cetes-se-ubican-minimo-historico
Title : Cetes se ubican en mínimo histórico ...
Description : Banxico señaló que el monto solicitado para la tasa líder fue de 19 mil 939.740 millones de pesos y el colocado por la autoridad fue de siete mil millones de p... ...
Keywords : economía, banxico, cetes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/francia-reducira-impuestos-empresas
Title : Francia reducirá impuestos a las empresas  ...
Description : Los anuncios se realizan tras un discurso de Año Nuevo en el que el presidente Hollande dijo que aceleraría las reformas que buscan reducir el déficit público ...
Keywords : economía, zona euro, francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/marc-anthony-estrena-cambio-piel-
Title : Marc Anthony estrena ‘Cambio de piel’ ...
Description : La canción que sucede al éxito “Vivir mi vida” y narra el olvido de un pasado para dar inicio a un nuevo amor, se encuentra disponible en dos versiones: salsa,... ...
Keywords : glitter, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/postergan-cuarta-vez-deportacion-activista-denver
Title : Postergan por cuarta vez deportación de activista de Denver ...
Description : Esta es la cuarta vez que Vizguerra recibe una extensión de la cancelación de su deportación por parte del Departamento de Seguridad de Estados Unidos ...
Keywords : Deportacion, Activista, Denver ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/choca-camioneta-sspdf-periferico
Title : Choca camioneta de la SSPDF en Periférico ...
Description : La camioneta, que transportaba elementos de la SSPDF, se impactó contra un árbol  en Periférico a la altura del Canal de Garay; hay cuatro policías lesionados ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fischer-no-duda-se-debe-reducir-estimulo
Title : Fischer no duda: se debe reducir el estímulo ...
Description : El candidato a la vicepresidencia de la Fed considera que la compra de bonos debe reducirse tan rápido como sea posible, en contraste con lo que ha declarado J... ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal de los Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/acuerdo-presupuesto-eu-evitara-cierre-gubernamental
Title : Acuerdo de presupuesto en EU evitará cierre gubernamental ...
Description : La medida incluye 92 mil millones de dólares extra para las operaciones militares en el exterior, donde la mayor parte será destinada para la guerra en Afganis... ...
Keywords : ECONOMÍA, ESTADOS UNIDOS, PRESUPUESTO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pentagono-recibe-mas-presupuesto-esperado
Title : El Pentágono recibe más presupuesto del esperado ...
Description : El gobierno del presidente Barack Obama había pedido 99,300 millones de dólares para compras de armamento y 67,500 millones de dólares para investigación y des... ...
Keywords : economía, pentágono, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bancos-pagan-10-860-mdd-sanciones
Title : Bancos pierden 10,860 mdd por sanciones  ...
Description : Tras el escándalo de la tasa Libor comenzó una avalancha de investigaciones por manipulación. La lista de estas investigaciones sigue creciendo: Desde la Libor... ...
Keywords : economía, bancos, multas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/se-agotarian-reservas-emergentes-alza-dolar
Title : Se agotarían reservas de emergentes por alza en dólar ...
Description : Las recientes intervenciones agresivas de los bancos centrales en los mercados emergentes, para aliviar las presiones en sus tasas de cambio, ha incrementado e... ...
Keywords : economía, reservas. países emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-aldo-suarez
Title : La opinión de Aldo Suárez ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre las formas de ansiedad ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-14-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 14 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/movilizacion-busqueda-presunto-meteorito-saltillo
Title : Movilización por búsqueda de presunto meteorito en Saltillo  ...
Description : A través de su cuenta de Twitter, Protección Civil de Saltillo reportó la búsqueda de un presunto meteorito en la zona de la colonia Saltillo 2000  ...
Keywords : Meteorito, Saltillo, Protección Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/entrevista-silvano-aureoles
Title : La entrevista con Silvano Aureoles ...
Description : En entrevista con Brozo, Silvano Aureoles, coordinador del PRD en la Cámara de Diputados, habla de la decisión que tomó el Gobierno de la República de apoyar l... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/balance-fiscal-ventas-minoristas-eua
Title : Balance fiscal y ventas minoristas en EUA ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance fiscal y ventas minoristas en EUA ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kerry-habla-pobreza-derechos-humanos-cuba-vaticano
Title : Kerry habla sobre pobreza, Derechos Humanos y Cuba en el Vaticano ...
Description : Kerry trató este martes con el secretario de Estado vaticano, Pietro Parolin, a quien también transmitió la coincidencia de opiniones entre el papa Francisco y... ...
Keywords : Vaticano, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1401/como-es-visto-mexico-mundo
Title : Cómo es visto México en el mundo ...
Description : Panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con José Ángel Gurría, secretario general de la OCDE, acerca de la manera cómo es visto México en el mundo ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-15.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/carambola-traileres-san-luis-potosi
Title : Carambola de tráileres en San Luis Potosí ...
Description : En San Luis Potosí se registró una carambola automovilística en la que se vieron involucrados principalmente tráileres con un saldo de dos muertos y ocho herid... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/planeta-patagonia-salvaje-parte-iii-
Title : Por el Planeta: La Patagonia Salvaje (Parte III) ...
Description : El equipo de Por el Planeta recorre La Patagonia para capturar su belleza salvaje; Por el Pleneta es un proyecto de Televisa ...
Keywords : Por el Planeta, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/demuelen-octava-delegacion-policia-df
Title : Demuelen la Octava Delegación de Policía del DF ...
Description : Este miércoles fue derribada la mítica octava delegación de policía del DF, construida a finales de los años 40 del siglo pasado ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/pagar-billete-falso-envian-mujer-islas-marias
Title : Por pagar con un billete falso envían a mujer a las Islas Marías ...
Description : Una mujer de San Luis Potosí fue enviada a las Islas Marías por pagar un cuaderno con un billete de 100 pesos ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ha-muerto-hombre-estan-juntando-su-sangre-cucharitas
Title : Ha muerto un hombre y están juntando su sangre en cucharitas ...
Description : Querido Juan has muerto finalmente. De nada te valieron tus pedazos mojados en ternura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/fuerzas-federales-recorren-carreteras-tierra-caliente
Title : Fuerzas federales recorren carreteras de Tierra Caliente ...
Description : Los operativos de las fuerzas federales en Michoacán no se limitan a las zonas en conflicto, también recorren las carreteras de la Tierra Caliente ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/osorio-chong-vamos-criminales
Title : Osorio Chong: Vamos por los criminales ...
Description : El titular de la Segob dijo que las acciones en Michoacán son en contra de los criminales y no de grupos específicos ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/se-reactiva-comercio-apatzingan
Title : Se reactiva el comercio en Apatzingán ...
Description : Luego de la llegada de elementos federales a Apatzingán, comerciantes comenzaron a abrir sus negocios ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/juan-gelman-poeta-rebeldia
Title : Juan Gelman, el poeta de la rebeldía ...
Description : El poeta que no creyó mucho en los matices porque estos muchas veces permiten  que reine la injusticia, que la explotación continúe y la muerte multiplique sus... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/velan-restos-juan-gelman
Title : Velan restos de Juan Gelman  ...
Description : Los restos del poeta argentino fueron velados en la Ciudad de México; Argentina y el mundo se conmocionaron con la noticia de su muerte. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/museo-relaciones-rotas
Title : Museo de las relaciones rotas ...
Description : Desde 2006 y hasta la fecha, este museo de Croacia ha recorrido 35  países para recabar objetos vinculados a relaciones amorosas fracturadas. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/dos-frentes-frios
Title : Dos frentes fríos  ...
Description : Temperaturas cercanas a los cero grados centígrados, lluvias moderadas y caída de nieve en zonas arriba de los 3 mil 500 metros sobre el nivel del mar son los ... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/inquilinos-ganan-demanda-ny
Title : Inquilinos ganan demanda en NY ...
Description : En Estados Unidos, inquilinos indocumentados en Nueva York ganaron una demanda por ser desalojados de manera ilegal de sus viviendas. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/balance-michoacan
Title : Balance sobre Michoacán  ...
Description : El secretario de Gobernación habla de la actuación de las fuerzas armadas en los municipios de Apatzingán y Uruapan ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/nombran-comisionado-michoacan
Title : Nombran comisionado para Michoacán  ...
Description : El secretario de Gobernación presenta a Alfredo Castillo como nuevo comisionados para la Seguridad y el Desarrollo de Michoacán ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nasa-detecta-asteroide-peligroso-tierra
Title : NASA detecta asteroide peligroso para la tierra ...
Description : Se trata de 2013 YP139, que mide 650 metros de diámetro y tiene una composición bastante oscura.  Fue descubierto gracias a la sonda Neowise, que la NASA volvi... ...
Keywords : Nasa, Asteroide ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-15-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del  15  de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica sobre la crisis de seguridad en Apatzingán y su fuerte influencia en los medios nacionales e internacionales, demás analiz... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cafeina-potencia-memoria
Title : La cafeína potencia la memoria ...
Description : De acuerdo con un estudio realizado por Michael Yassa, de la Universidad de California, consumir 200 miligramos diarios de cafeína estimula la memoria a largo ... ...
Keywords : Memoria, Café ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/escuelas-usan-drones-no-copien-examenes
Title : Escuelas usan 'drones' para que no copien exámenes ...
Description : En Bélgica, el colegio Santo Tomás Moro, terminó la era de copiar en los exámenes escolares.  Al emplear 'drones' para vigilar que los alumnos no se copien ent... ...
Keywords : Bélgica, Drones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-15-enero-2014
Title : Creadores Universitarios del 15 de enero  de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Defectos subterráneos. Tradición y modernidad. Plan de fin de semana. Desde 1759. ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pacquiao-esta-desesperado-mayweather
Title : Pacquiao está desesperado: Mayweather  ...
Description : Floyd Mayweather Jr. dijo que en una semana elegirá a su próximo oponente, pero hay algo seguro: no será Manny Pacquiao
 ...
Keywords : Floyd Mayweather Jr., Pacquiao ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/anuncian-captura-lideres-grupos-delictivos-michoacan
Title : Anuncian captura de líderes de grupos delictivos en Michoacán ...
Description : El secretario Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública anuncia la captura de Joaquín Negrete y de Jorge Fabián Quezada Andrade ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/autor-tiroteo-nuevo-mexico-sufria-acoso-escolar
Title : Autor de tiroteo en Nuevo México sufría acoso escolar ...
Description : Las autoridades informaron que el agresor llevó la escopeta calibre 20 desde su casa, escondida en una bolsa, aunque los disparos fueron al azar; uno de los he... ...
Keywords : Acoso Escolar, nuevo Mexico, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hallan-10-mamiferos-marinos-muertos-playas-sinaloa
Title : Hallan 10 mamíferos marinos muertos en playas de Sinaloa ...
Description : Elementos de la Profepa localizaron los restos de un ballenato, siete delfines nariz de botella y dos lobos marinos en playas de Elota, Sinaloa, se desconocen ... ...
Keywords : Medio Ambiente, Profepa, Sinaloa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/guerrero-blinda-limite-michoacan
Title : Guerrero blinda límite con Michoacán ...
Description : Redoblarán vigilancia en los límites entre Guerrero y Michoacán ...
Keywords : Jill Begovich ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/arizona-debera-justificar-negativa-licencias-dreamers
Title : Arizona deberá justificar negativa de licencias a dreamers ...
Description : Dentro de los próximos 14 días, la gobernadora y Transportación del estado debarán entregar a un juez documentación que justifique la decisión contra los dream... ...
Keywords : Licencias Manejo, Arizona, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bolivia-peru-acorralan-chile-disputa-maritima
Title : Bolivia y Perú acorralan a Chile en disputa marítima ...
Description : Bolivia pide a Chile que restituya la salida al océano Pacífico que perdió en una guerra a fines del Siglo XIX; Perú busca una zona de 95,000 km2 en el Océano ... ...
Keywords : Bolivia, Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/llega-acapulco-primer-crucero-ano
Title : Llega a Acapulco el primer crucero del año  ...
Description : El trasatlántico 'Amadea' de bandera alemana, llegó este miércoles a la Terminal Portuaria de Acapulco, zarpará el jueves rumbo a Zihuatanejo para continuar su... ...
Keywords : Turismo, Acapulco, Crucero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/encuentran-cadaver-elizabeth-short
Title : Encuentran el cadáver de Elizabeth Short ...
Description : El 15 de enero de 1947, en el parque Leimert, de Los Ángeles, un transeúnte halla el cadáver torturado de Elizabeth Short, la llamada Dalia Negra ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/hollande-recibe-apoyo-aliados-clave
Title : Hollande recibe apoyo de aliados clave ...
Description : El proyecto de presupuesto, con recortes al gasto público, recibió apoyo de la Comisión Europea, aunque los empresarios se mostraron desconfiados ...
Keywords : Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/fallece-poeta-juan-gelman
Title : Fallece el poeta Juan Gelman ...
Description : El escritor argentino vivió más de 20 años en la Ciudad de México; se exilió desde 1976; ganó premios literarios como el Cervantes, el Boris Vian y el Pablo Ne... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/intimo-familiar-funeral-juan-gelman
Title : Velan en privado al poeta Juan Gelman ...
Description : La familia de Juan Gelman pide privacidad para velar al poeta argentino, quien residía en México desde hace dos décadas y falleció la víspera a los 83 años de ... ...
Keywords : Poesía, Argentina, Juan Gelman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gelman-poeta-eligio-mexico-morir
Title : Gelman, el poeta que eligió a México para morir ...
Description : El poeta argentino Juan Gelman fue una víctima más de la dictadura militar en su país; vivió 20 años en México, donde falleció a los 83 años de edad  ...
Keywords : Poesía, Dictadura argentina, Juan Gelman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ue-quiere-energia-comunicaciones-finanzas-mexico
Title : UE quiere energía, comunicaciones y finanzas con México ...
Description : La zona euro pretende mejorar la presencia de sus empresas en el mercado mexicano; buscan acabar con todas las barreras comerciales ...
Keywords : México, Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/argentina-decreta-tres-dias-duelo-muerte-juan-gelman
Title : Argentina decreta tres días de duelo por muerte de Juan Gelman ...
Description : La presidenta argentina, Cristina Fernández, decreta duelo oficial  por la muerte, en México, del poeta Juan Gelman; las banderas ondearán a media asta durante... ...
Keywords : Poesía, Argentina, Juan Gelman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/usuarios-pierden-proteccion-internet-fallo-tribunal
Title : Usuarios pierden protección en internet tras fallo de tribunal ...
Description : Ayer, un tribunal de apelaciones rechazó las normas que obligaban a los proveedores de internet a dar a todos los usuarios el mismo acceso de tráfico  ...
Keywords : Internet, Usuarios, Telecomunicaciones, Tribunal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cubre-ny-capa-intensa-niebla
Title : Cubre a NY intensa capa de niebla ...
Description : Hubo una imagen tomada desde un edificio de más de 70 pisos, en la cual se contemplan las condiciones en las que abrieron los ojos los neoyorquinos ...
Keywords : Nueva York, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/desarrollan-protesis-puebla
Title : Desarrollan prótesis en Puebla ...
Description : Dos estudiantes universitarios de Puebla desarrollan una prótesis que tendrá un bajo costo ...
Keywords : Puebla, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/se-manifiestan-vagoneros-metro
Title : Se manifiestan vagoneros del Metro ...
Description : Vagoneros del Metro se manifiestan en las inmediaciones del Centro Integral de Justicia Cívica en la colonia Guerrero; piden la liberación de 15 de sus compañe... ...
Keywords : Vagoneros, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-quiere-mexicana-impulsar-pequenos-negocios
Title : Obama quiere a una mexicana para impulsar pequeños negocios ...
Description : El presidente nominó a María Contreras, fundadora de un banco especializado en pequeños negocios, para impulsar el sector; ella sabe lo difícil que es ese trab... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/pentagono-suspende-37-oficiales
Title : Pentágono suspende a 37 oficiales  ...
Description : Autoridades del Pentágono indicaron que 34 de los oficiales removidos copiaron durante exámenes, mientras que otros 3 están implicados en posesión de drogas ...
Keywords : Pentagono, Drogas, Oficiales, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/sat-estabiliza-sistema-citas-sacar-firma-electronica
Title : SAT estabiliza sistema de citas para sacar firma electrónica ...
Description : El jefe del SAT aseguró que el sistema se saturó por la cantidad de personas que están obligadas a tramitar la firma y no lo han hecho ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/roban-mas-3-toneladas-camarones-2-barcos-sonora
Title : Roban más de 3 toneladas de camarones de 2 barcos en Sonora ...
Description : La primera embarcación fue despojada de 300 kilos de camarón mientras que la segunda de 3 toneladas, pescadores denuncian que ya son 12 asaltos similares en lo... ...
Keywords : Robo, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reconoce-taboada-villanueva-participacion-21-homicidios
Title : Reconoce Taboada Villanueva participación en 21 homicidios ...
Description : La Policía Estatal Única informa que Ángel Salvador Taboada Villanueva, relacionado con el homicidio de Juan Francisco Sicilia, reconoce haber participado en l... ...
Keywords : Ángel Salvador Taboada Villanueva, MOrelos, violencia, Juan Francisco Sicilia, Javier Sicilia  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-15-enero-2014
Title : Fractal del 15 de enero de 2014 ...
Description : Este miércoles 15 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el primer teléfono anti espionaje, la celebración del aniversario... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-coloca-bonos-4mil-mdd-tres-tramos-ifr
Title : Pemex coloca bonos por 4mil mdd en tres tramos: IFR ...
Description : La paraestatal vendió tres mil millones de dólares a 30 años y colocó, además, un bono a cinco años por 500 millones de dólares ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nsa-intervino-computadoras-policias-mexico
Title : NSA intervino computadoras de policías en México ...
Description : La Agencia de Seguridad Nacional estadounidense implantó programas de vigilancia en casi 100 mil computadoras de todo el mundo, destaca el caso de policías y c... ...
Keywords : NSA, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-busca-certificacion-policias-derechos-humanos
Title : GDF busca certificar a policías en derechos humanos ...
Description : El Gobierno capitalino buscará que la CNDH y CDHDF certifique y evalué  a policías, custodios de reclusorios y personal de justicia cívica para lograr una homo... ...
Keywords : Derechos Humanos, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reaparece-reynoso-femat-dice-estar-tranquilo
Title : Reaparece Reynoso Femat, dice estar tranquilo  ...
Description : El ex gobernador acudió al Palacio Municipal de Aguascalientes a la inauguración de los miércoles ciudadanos encabezados por el alcalde José Antonio Martín del... ...
Keywords : Aguascalientes, Luis Armando Reynoso Femat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/restituye-scjn-consejero-judicatura-morelos
Title : Restituyen a consejero de la Judicatura removido por Graco ...
Description : La SCJN determinó que el decreto emitido por el gobernador Graco Ramírez para remover al consejero de la Judicatura viola los principios de división de poderes... ...
Keywords : Graco Ramírez, SCJN, Morelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/entregan-tarjetas-pension-alimentaria-adultos-mayores
Title : Entregan pensión alimentaria en dos delegaciones ...
Description : La Sedeso DF entregó 642 tarjetas de pensión alimentaria a adultos mayores de las delegaciones Azcapotzalco y Gustavo A. Madero; recibirán mil nueve pesos mens... ...
Keywords : Adultos Mayores, Sedeso DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ny-indemnizara-detenidos-convencion-republicana-2004
Title : NY indemnizará a detenidos en convención republicana de 2004 ...
Description : Diez años después de los arrestos de casi 2 mil personas en NY por protestas contra el gobierno de Bush, se indemnizará a los detenidos y se borrarán sus datos... ...
Keywords : Nueva York, Indemnizacion, Protestas, Republicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-15-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 15 de enero  ...
Description : Este 15 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Dos frentes fríos recorren México y provocan bajas temperaturas en la mayor parte del país ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/maryland-es-estado-mas-hogares-millonarios-pais
Title : Maryland es el estado con más hogares millonarios en el país ...
Description : El estado cuenta con un 7.7% de hogares millonarios; le siguen Nueva Jersey, con 7.49%, y Connecticut, que tiene 7.32%, reveló hoy un estudio
 ...
Keywords : Maryland, Estado, Millonarios, Hogares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obama-se-saltara-congreso-economia
Title : Obama se saltará al Congreso por la economía ...
Description : El mandatario estadounidense afirmó que no esperará a que el Congreso apruebe nuevas iniciativas para impulsar la recuperación económica, por lo que actuará po... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sinaloa-no-hay-cobro-piso-lopez-valdez
Title : En Sinaloa 'no hay cobro de piso': López Valdez ...
Description : El gobernador de Sinaloa reconoce que en su estado hay una rivalidad delincuencial, pero a ellos nos les cobran piso ni los extorsionan; pide parar a las 'auto... ...
Keywords : Sinaloa, extorsión derechos de piso, carteles, narcotráfico, Malova ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-continua-perdidas-dolar
Title : El peso continúa con las pérdidas ante el dólar ...
Description : Al finalizar la jornada oficial, el peso se registró en 13.2000 por dólar, nivel que no había tocado desde principios de diciembre pasado ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/datos-positivos-eu-provocan-baja-precio-oro
Title : Datos positivos en EU provocan baja en precio de oro ...
Description : Analistas dijeron que el aumento de casi 3% del oro en lo que va del año fue apoyado por la especulación de que la Fed podría ser más cautelosa en el retiro de... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cae-avion-f-18-armada-eu-mar
Title : Cae avión F-18 de la Armada de EU al mar ...
Description : Un caza F-18 de la Armada estadounidense cayó al mar a unos 70 km de la costa de Virginia, informó una fuente militar, que precisó que el piloto pudo eyectarse... ...
Keywords : Armada de Estados Unidos, Accidente aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-marca-record-cierre-sesion
Title : Wall Street marca récord al cierre de sesión  ...
Description : Las acciones terminaron en alza el miércoles en la bolsa de Nueva York, y el índice S&P 500 marcó un cierre récord ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/representantes-aprueban-presupuesto-gubernamental
Title : Representantes de aprueban presupuesto gubernamental ...
Description : La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó la ley de presupuesto 2014 por 359 votos contra 67; este presupuesto aplica para el ejercicio 2014, que fi... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-15-enero
Title : Resumen del 15 de enero ...
Description : Dialogan Gobernación y las autodefensas de Apatzingán, Michoacán, coinciden en hacer valer el estado de derecho; la Secretaría de Gobernación confirma un muert... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estas-son-peliculas-nominadas-peor-cine-2013
Title : Estas son las películas nominadas a lo peor del cine en 2013 ...
Description : Los nominados en ocho de las nueve categorías fueron determinados por los votos de los 750 miembros de la fundación en Estados Unidos y en el extranjero ...
Keywords : espectáculos, famosos, cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/toma-precauciones-aicm-sube-cobro-tua
Title : Toma precauciones, en el AICM sube el cobro de la TUA  ...
Description : La TUA se aplica a las personas que en calidad de pasajeros aborden una aeronave de transporte aéreo y que usen las instalaciones del AICM ...
Keywords : economía, aicm ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/suspenden-clases-acapulco-inseguridad
Title : Suspenden clases en Acapulco por inseguridad ...
Description : En Acapulco, profesores de 7 escuelas de nivel básico suspendieron labores argumentando problemas de inseguridad, más de 2 mil estudiantes se quedaron sin clas... ...
Keywords : A las Tres, Guerrero  Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/inundaciones-indonesia
Title : Inundaciones en Indonesia ...
Description : En Indonesia hay emergencia por las lluvias e inundaciones que desde hace 4 días afectan a la ciudad de Yakarta ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tere-margolles-lleva-su-promesa-madrid
Title : Tere Margolles lleva su promesa a Madrid ...
Description : La artista mexicana expondrá en la capital española su instalación La promesa, en la que reflexiona e invita a la reflexión sobre los barrios deshabitados de C... ...
Keywords : México, España, Teresa Margolles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-valora-policias-metro-porten-toletes
Title : GDF valora que policías en el Metro porten toletes    ...
Description : Joel Ortega, director del STC Metro, valora la posibilidad de que elementos de la Policía Bancaría Industrial porten bastones para defenderse de las agresiones... ...
Keywords : STC Metro, Vagoneros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/curanderos-oaxaca-usan-hierbas-alucinogenas-sus-ritos
Title : Curanderos de Oaxaca usan hierbas alucinógenas en sus ritos ...
Description : Curanderos de Huautla, Oaxaca, recurren a la hierba conocida como "La Pastora" para realizar sus ritos de sanación; pero las autoridades prohíben su uso por su... ...
Keywords : Oaxaca, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/fallece-bailarin-mexicano-ensayo-chicago
Title : Fallece bailarín mexicano durante un ensayo, en Chicago ...
Description : Marco Antonio Huicochea tenía 22 años; murió por traumatismo craneal; se graduó en la Escuela Nacional de Danza el año pasado ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/detienen-homicida-hijo-javier-sicilia
Title : Detienen al homicida del hijo de Javier Sicilia ...
Description : Autoridades de Chihuahua detuvieron a Ángel Taboada Villanueva, presunto asesino del hijo del poeta Javier Sicilia, ocurrido en Cuernavaca el 28 de marzo de 20... ...
Keywords : Javier Sicilia, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/museo-relaciones-rotas-mexico
Title : El museo de las relaciones rotas en México  ...
Description : ¿Cuántos de nosotros hemos guardado algún objeto de algún viejo amor?. El Museo del Objeto del Objeto podrá exhibir tu historia ...
Keywords : espectáculos, museos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/grave-nino-fue-arrojado-balcon-su-padre
Title : Grave, niño que fue arrojado de balcón por su padre en Florida ...
Description : Un hombre arrojó a su hijo de dos años desde un balcón en un segundo piso, y luego se tiró al vacío en intento de suicidio; ambos se encuentran hospitalizados ... ...
Keywords : Nino, Padre, Accidentes, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/continuan-fuerzas-federales-control-apatzingan
Title : Continúan las fuerzas federales con el control de Apatzingán  ...
Description : Continúan los rondines de las fuerzas federales en el centro de Apatzingán y colonias aledañas tras tomar el control de la seguridad en el municipio  ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vicemandataria-guatemalteca-se-recupera-agresion
Title : Vicemandataria guatemalteca se recupera de agresión ...
Description : Luego de que le tiraron en la cara un polvo blanco al finalizar el Segundo Informe de Gobierno, la vicemandataria, Roxana Baldetti, se quedó internada en un ho... ...
Keywords : Guatemala, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/critican-propuesta-evitar-hacer-publicos-correos-sb1070
Title : Critican propuesta de evitar hacer públicos correos sobre SB1070 ...
Description : "Cualquier miembro del público tiene el derecho de pedir documentos, entre ellos los correos electrónicos que son del gobierno", dijo Lydia Guzmán
 ...
Keywords : Politica, Migracion, Discriminacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/anuncia-obama-centro-manufacturero-iman-empleos
Title : Anuncia Obama centro manufacturero ‘imán’ para empleos  ...
Description : En el nuevo centro manufacturero colaborarán 18 empresas y 7 universidades, lideradas por la Estatal de Carolina del Norte ...
Keywords : Economia, Industria, Barack, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/catarro-cronico-ninos
Title : Catarro crónico en niños ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Lucia Ordoñana, Marta Guzmán y el Dr. Gerardo López Pérez, jefe del departamento de educación médica continua en el Instituto Nacional ... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/deflacion-es-ogro-debemos-combatir-lagarde
Title : La deflación es el ogro que debemos combatir: Lagarde ...
Description : La directora gerente del FMI pidió a los bancos centrales que sigan proporcionando dinero fácil, pues la deflación sería desastrosa para la recuperación mundial ...
Keywords : FMI, Estados Unidos, Economía Global ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/se-reducen-empresas-adscritas-immex-octubre-inegi
Title : En octubre se reducen empresas adscritas al Immex: INEGI ...
Description : De acuerdo con el INEGI, del total de los ingresos alcanzados por los establecimientos con este programa, 95.4% se generó por actividades manufactureras y 4.6%... ...
Keywords : economía, inegi, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuida-tu-mascota-alergias
Title : Cuida a tu mascota de las alergias ...
Description : En México hay entre 20 y 21 millones de perros, y de siete a ocho millones de gatos. De Los veterinarios tratan tres casos de alergias en perros por uno en gat... ...
Keywords : espectáculos, mascotas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/anuncian-blindaje-guerrero-michoacan
Title : Anuncian blindaje entre Guerrero y Michoacán ...
Description : El gobernador Ángel Aguirre destaca que la acción de fortalecer la seguridad de las fronteras se realiza preventivamente, ante los hechos registrados en Michoa... ...
Keywords : Seguridad, Guerrero, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/estado-derecho-fundamental-crecimiento-videgaray
Title : El estado de derecho, fundamental para el crecimiento: Videgaray ...
Description : El secretario respaldó las acciones del gobierno federal en Michoacán y aseveró que es necesario retomar el orden para no afectar el crecimiento económico de t... ...
Keywords : Michoacán, México, Luis Videgaray ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/descubren-agujero-negro-orbitando-estrella-peonza
Title : Descubren agujero negro orbitando a estrella peonza ...
Description : Está a 8,500 años luz de la tierra, gira a más de un millón de kilómetros por hora rozando su límite de rotura y se alimenta de la materia que va perdiendo la ... ...
Keywords : agujero negro, orbita, estrella, peonza, agujero negro orbita estrella ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eres-comen-pizza-cubiertos-ten-cuidado-ny-es-crimen
Title : ¿Eres de los que comen pizza con cubiertos?, ten cuidado en NY es crimen  ...
Description : Hace algunos días, el nuevo alcalde de Nueva York, Bill De Blasio, cometió un error, casi un 'crimen de lesa humanidad' ...
Keywords : pizza, espectáculos, crimen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/eu-intensifica-investigaciones-manipulacion-bancaria
Title : EU intensifica investigaciones por manipulación bancaria ...
Description : Las investigaciones sobre una supuesta manipulación del mercado cambiario se intensificaron cuando se llegó a las oficinas de Citigroup y Deutsche Bank

 ...
Keywords : economía, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tercer-dia-rosilla-registra-bajas-temperaturas
Title : Por tercer día, La Rosilla registra bajas temperaturas   ...
Description : La comunidad de La Rosilla registró la temperatura más extrema de la temporada luego que el termómetro marcó 16 grados bajo cero ...
Keywords : Bajas temperaturas, La Rosilla, Frente frío, Durango ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/benedicto-xvi-festeja-90-anos-su-hermano
Title : Benedicto XVI  festeja los 90 años de su hermano ...
Description : Georg Ratzinger cumple 90 años y concelebra una misa con su hermano Joseph en el Vaticano; ambos almuerzan juntos y escuchan música para celebrar la ocasión  ...
Keywords : Georg Ratzinger, Vaticano, Joseph Ratzinger,  Benedicto XVI  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/rescatan-migrante-indocumentado-cayo-acantilado
Title : Rescatan a migrante indocumentado que cayó a un acantilado ...
Description : La patrulla fronteriza intentaba detener a uno de los dos sospechosos, cuando intentó huir y corrió cayendo a un acantilado ...
Keywords : Patrulla, Fronteriza, Migrantes, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/capacitan-mas-policias-vigilar-metro
Title : Capacitan a más policías para vigilar el Metro  ...
Description : Al menos 200 elementos de la Policía Bancaria recibirán capacitación sobre los protocolos de retiro de ambulantes y primeros auxilios, para integrarse a la vig... ...
Keywords : Metro, Seguridad, Capacitación, Policías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/panorama-economico-es-optimista-fed
Title : El panorama económico es optimista: Fed ...
Description : El Libro Beige indica que la mayoría de los distritos tuvieron expansión a ritmo moderado; la producción industrial mostró fortaleza ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-15-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 15 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/invitan-participar-programa-mastografias-gratuitas-df
Title : Invitan a participar en programa de mastografías gratuitas en DF  ...
Description : Médicos y pacientes voluntarios realizaron una manifestación en la delegación Venustiano Carranza, para invitar a las mujeres a realizarse mastografías gratuit... ...
Keywords : Venustiano Carranza, Médicos, Salud, Mujeres, Delegación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/carreras-mejor-pagadas
Title : Las carreras mejor pagadas ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre las carreras mejor pagadas ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/invitan-participar-programa-mastografias-gratuitas
Title : Invitan a participar en programa de mastografías gratuitas   ...
Description : Médicos y pacientes voluntarios realizaron una manifestación en la delegación Venustiano Carranza, para invitar a las mujeres a realizarse mastografías gratuit... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/descubren-tumba-faraon-desconocido
Title : Descubren tumba de faraón desconocido ...
Description : Estaba en la zona arqueológica de Abydos al sur de El Cairo y era de Seneb Kay, desconocido hasta ahora por los egiptólogos ...
Keywords : descubren tumba, tumba egipto, tumba faraón, faraón desconocido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/capacitan-200-policias-vigilar-metro
Title : Capacitan a 200 policías para vigilar el Metro ...
Description : Al menos 200 elementos de la Policía Bancaria recibirán capacitación sobre los protocolos de retiro de ambulantes y primeros auxilios, para integrarse a la vig... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/politica-acomodaticia-se-mantendra-largo-tiempo-evans
Title : Política acomodaticia se mantendrá por largo tiempo: Evans ...
Description : El FOMC deberá mantener el estímulo para apoyar la recuperación de la economía, porque el nivel de la actividad económica tiene mucho camino que recorrer para ... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-registra-carambola-carretera-57-slp
Title : Dos muertos por carambola en carretera de SLP ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública de SLP informó que 24 vehículos se vieron involucrados en la carambola que se registró en el kilómetro 128 de la carretera a... ...
Keywords : Vehículos, Carambola, SLP, Lesionados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/senado-conjura-cierre-gubernamental-eu
Title : Senado conjura el cierre gubernamental de EU ...
Description : Los legisladores aprobaron una extensión de tres días al financiamiento para evitar la parálisis gubernamental; ganan tiempo para votar una ley de gastos por 1... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-16.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/alarma-comitan-explosion-pipa-gas
Title : Alarma en Comitán por la explosión de una pipa de gas ...
Description : La mañana  de este lunes se registró una explosión e incendio provocada por una pipa de gas en Comitán, Chiapas.  Esto ocasionó una gran movilización y alarma. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/uruapan-centro-operaciones-aereas-pgr-michoacan
Title : Uruapan, centro de operaciones aéreas de la PGR en Michoacán ...
Description : La PGR y las Fuerzas Federales escogieron Uruapan como centro de sus operaciones aéreas ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/transitables-carreteras-tierra-caliente
Title : Transitables las carreteras de Tierra Caliente ...
Description : Todas las carreteras de Tierra Caliente, escenario de protestas durante varias semanas lucen tranquilas ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/apatzingan-comienza-regresar-normalidad
Title : Apatzingán comienza a regresar a la normalidad ...
Description : Bajo la vigilancia de la Policía Federal, pobladores de Apatzingán comienzan a regresar a la normalidad ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuaron-gana-premio-critics-choice
Title : Cuarón gana el premio Critics Choice ...
Description : El director mexicano, Alfonso Cuarón, fue distinguido con el premio Critics Choice a mejor dirección por "Gravity".
 ...
Keywords : Critics Choice, Alfonso Cuarón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/juez-suspende-division-telmex
Title : Juez suspende división de Telmex ...
Description : Una jueza decretó la suspensión de la división corporativa de Telmex con la que pretendía evadir la nueva regulación que le impondrá el Instituto Federal de Te... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/teresa-suarez-nos-habla-su-pelicula
Title : Teresa Suárez nos habla de su película  ...
Description : La directora de ¿Qué le dijiste a Dios? Nos habla de esta  comedia mexicana que nos cuenta historias de amor, amistad y traición a través de las canciones de J... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/nominados-oscar
Title : Los nominados al Oscar  ...
Description : La cinta Gravedad, del director mexicano Alfonso Cuarón, fue nominada a 10 premios Oscar. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/aumenta-fraude-compra-autos
Title : Aumenta fraude en compra de autos ...
Description : En la Ciudad de México aumentaron los fraudes en compra y venta de vehículos, tan sólo el año pasado se tienen documentados más de 740 casos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/superar-secuestro-expres
Title : Superar un secuestro exprés ...
Description : Las víctimas de secuestro exprés no sólo pierden sus pertenencias y su dinero, también el sentido de la seguridad y la confianza. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/china-conecta-618-millones-internet
Title : China conecta a 618 millones a Internet ...
Description : China es un país donde la conectividad a internet aumenta día con día. Se estima que de los 618 millones de usuarios de Internet en China, 500 millones se cone... ...
Keywords : China, Internet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/recordando-juan-gelman1
Title : Recordando a Juan Gelman  ...
Description : El programa Final de Partida tuvo como invitado al poeta Juan Gelman en 2012; ve aquí el programa transmitido desde la FIL de Guadalajara ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/netflix-logra-nominacion-oscar
Title : Netflix logra nominación al Oscar ...
Description : El sitio web Netflix, proveedor de películas y series de TV en streaming, obtuvo  este jueves su primera nominación al Oscar por The Square, un documental sobr... ...
Keywords : Oscar, Netflix ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-16-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 16 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica con el periodista deportivo Alberto Lati sobre su libro ‘Latitudes’ crónica, viaje y balón  ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/cae-responsable-incendio-farmacia-apatzingan
Title : Cae responsable de incendio a farmacia en Apatzingán ...
Description : El Secretario Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública anunció la captura de Juan Diego Arreaga, presunto responsable de incendiar una farmacia en A... ...
Keywords : SEDENA, Segob, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/descargan-camion-estiercol-hollande
Title : Descargan un camión de estiércol para Hollande ...
Description : En Francia, un camión descargó toneladas de estiércol. El vehículo llevaba un  mensaje para el presidente Francois Hollande 
 ...
Keywords : presidente Francois Hollande, Estiércol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-16-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  16 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Patrimonio abiótico. El cocodrilo de pantano. El comic de hoy. Caballo de palo   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-informa-cameron-reformas-nsa
Title : Obama informa a Cameron reformas de la NSA ...
Description : En una llamada telefónica, el presidente también habló con el primer ministro sobre el conflicto sirio, y el proceso de paz en Afganistán y Pakistán ...
Keywords : Obama, Cameron, NSA, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hallan-restos-18-mamiferos-marinos-playas-sinaloa
Title : Van 18 mamíferos marinos muertos en playas de Sinaloa ...
Description : Se trata de 10 toninas, un delfin, una ballena jorobada y seis lobos marinos hallados a lo largo de 25 kilómetros de la playa Ceuta.  ...
Keywords : Playas, Sinaloa, mamiferos marinos, ballenas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cumbre-mercosur-postergada-febrero
Title : Cumbre de Mercosur postergada para febrero  ...
Description : La cumbre de mandatarios del Mercosur que debía realizarse a fines de enero en Venezuela sufrió su tercera postergación, para febrero, informó el canciller par... ...
Keywords : Mercosur, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-retira-principal-candidato-hispano-gobierno-california
Title : Se retira principal candidato hispano por gobierno de California ...
Description : Abel Maldonado, quien fue vicegobernador del estado durante el mandato de Schwarzenegger, hizo el anuncio para dejar el campo libre a su copartidario Tim Donne... ...
Keywords : California, Elecciones, Candidato, Hispano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/botox-alternativa-medica
Title : El botox como alternativa médica ...
Description : El uso de la toxina, además de terapias de rehabilitación física, permite la recuperación de movilidad en mayor o menor grado en los pacientes ...
Keywords : salud, botox, glitter, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuba-celebra-dia-mundial-beatles
Title : Cuba celebra el día mundial de los Beatles   ...
Description : Medios oficiales resaltaron que la Cinemateca de Cuba conmemora la fecha con una programación especial que incluye la exhibición del documental 'Los Beatles en... ...
Keywords : espectáculos, glitter, beatles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/jose-sulaiman-leyenda-box
Title : José Sulaimán, la leyenda del box ...
Description : Murió a los 82 años José Sulaimán; fue presidente del Consejo Mundial de Boxeo durante casi cuatro décadas ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/google-mide-tu-nivel-glucosa
Title : Google mide tu nivel de glucosa  ...
Description : Los lentes utilizan un minúsculo sensor de glucosa y un transmisor inalámbrico que ayudarían a algunos de los 382 millones de diabéticos del mundo  ...
Keywords : espectáculos, famosos, lentes, glusoca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/california-asigna-18-mmdd-escuelas-mas-pobres
Title : California asigna 18 mmdd a escuelas más pobres ...
Description : Entre los criterios para asignar los recursos están el porcentaje de estudiantes que reciben clases especiales de inglés y los que califican para el subsidio d... ...
Keywords : California, Escuelas, Educación, Presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/japon-investiga-nuevo-problema-boeing-787
Title : Japón investiga nuevo problema de un Boeing 787  ...
Description : El Ministerio de Transporte de Japón investiga sobre el último fallo en una batería de los aviones 787 de la aerolínea Japan Airlines 
 ...
Keywords : Boeing 787, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/equipo-filmico-gravity-agradece-nominaciones-oscar
Title : 'Sandra Bullock es el alma de Gravity': Cuarón   ...
Description : 'Estos esfuerzos colectivos han hecho que este sueño se convierta en realidad. A nombre de todos los que estuvieron involucrados en Gravity', dijo Cuarón  ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/american-express-duplica-sus-ganancias-trimestrales
Title : American Express duplica sus ganancias trimestrales ...
Description : American Express dijo que el gasto con sus tarjetas en todo el mundo creció 8% en el trimestre finalizado el 31 de diciembre ...
Keywords : economía, american, express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/jan-palach-se-prende-fuego
Title : Jan Palach se prende fuego ...
Description : El 16 de enero de 1969, Jan Palach se prende fuego en la plaza Wenceslao, de Praga, en protesta por la ocupación soviética de su país ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-jose-sulaiman
Title : Muere José Sulaimán ...
Description : Sulaimán nació en 1931 en Ciudad Victoria, Tamaulipas; tenía más de 100 días internado en un hospital por un padecimiento cardiaco ...
Keywords : José Sulaimán, box, México, boxeo, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/muere-jose-sulaiman
Title : Muere José Sulaimán ...
Description : Falleció en Los Ángeles, California, José Sulaimán, a los 82 años ...
Keywords : José Sulaimán, Muere, fallecen, Box,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/protestan-cuernavaca-ejecucion-edgar-tamayo
Title : Protestan en Cuernavaca contra ejecución de Edgar Tamayo ...
Description : La Unión de Campesinos Migrantes de México y otros activistas protestan en contra de la ejecución del mexicano Edgar Tamayo y la negativa del gobierno de Texas... ...
Keywords : Edgar Tamayo, ejecuciones, Estados Unidos, Texas, pena de muerte, Morelos, migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/confiscan-28-mdd-bitcoines-sitio-web-drogas
Title : Confiscan 28 mdd en bitcoines a sitio web de drogas ...
Description : La justicia de EU anunció la confiscación de unos 28 mdd en la moneda electrónica bitcóin que habían sido incautados al sitio web Silk Road especializado en la... ...
Keywords : Bitcoines, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reitera-campa-violencia-chihuahua-disminuyo-80-
Title : Reitera Campa que violencia en Chihuahua disminuyó 80% ...
Description : 
Roberto Campa anunció una inversión de 250 mdp para medidas de prevención de delitos en Chihuahua; en 2013 se registraron 36 homicidios por cada 100 mil habit... ...
Keywords : Roberto Campa, Chihuahua, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sulaiman-37-anos-frente-cmb
Title : Sulaimán, 37 años al frente del CMB ...
Description : José Sulaimán fue presidente del CMB por 37 años; se retiró del cargo en junio del año pasado; fue boxeador amateur; en su mandato, redujo los encuentros de bo... ...
Keywords : México, boxeo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/factores-frenaron-mexico-ya-fueron-superados-carstens
Title : Los factores que frenaron a México ya fueron superados: Carstens ...
Description : El gobernador de Banxico indicó que las reformas estructurales darán impulso a la economía mexicana y rechazó que la situación de Michoacán impacte en las cifr... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/kate-moss-perfecta-40
Title : Kate Moss, perfecta a los 40 ...
Description : La modelo londinense, Kate Moss, cumple 40 años sin haber perdido un ápice de su magnetismo y su inagotable éxito comercial  ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/sigue-aumento-muertes-trabajadores-hispanos-nc
Title : Siguen en aumento muertes de trabajadores hispanos en NC ...
Description : De las 23 muertes relacionadas con accidentes de trabajo que ocurrieron en 2013 en el estado, 10 fueron de hispanos; en 2012 se registraron 9 de latinos, y en ... ...
Keywords : Trabajadores Hispanos, Carolina Norte, Laboral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/devolver-tranquilidad-michoacan-es-prioridad-mancera
Title : Devolver la tranquilidad a Michoacán es prioridad: Mancera ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, señala que la única forma de encontrar vías de desarrollo para un país, es mantener la estabilidad  ...
Keywords : Michoacán, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-gravedad-escandalo-americano-favoritas-oscar
Title : 'Gravedad' y 'Escándalo Americano', las favoritas por el Oscar ...
Description : Con 10 nominaciones en total, otorgadas por la Academia, incluyendo las categorías de: mejor película, mejor director, mejor actriz, mejor edición y mejor dise... ...
Keywords : CINE. GLITTER, ESPECTÁCULOS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-profesor-isla-gilligan
Title : Muere 'El profesor' de la Isla de Gilligan ...
Description : El actor Russell Johnson, famoso como El Profesor que fabricaba complicados aparatos para sus compañeros náufragos en "La isla de Gilligan", ha muerto. Tenía 8... ...
Keywords : Isla de Gilligan, Televisión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/senado-nj-se-une-investigacion-bridgegate
Title : Senado de NJ se une a investigación de bridgegate ...
Description : El Senado del estado tendrá su propio comité, además del creado por la Asambela y los abogados designadaospor el gobernador, para investigar el cierre del puen... ...
Keywords : Nueva Jersey, Bridgegate, Escandalos, Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reformas-traeran-competividad-aznar
Title : Reformas traerán competitividad: Aznar  ...
Description : Las reformas  estructurales aprobadas en la administración de EPN, contribuyen 'en términos reales' a la competitividad y las oportunidades para los mexicanos ...
Keywords : economía, aznar, duarte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tendran-relampagos-nueva-unidad-aerea-rescate
Title : Tendrán 'Relámpagos' una nueva unidad aérea de rescate ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila anunció una inversión de más de 5 mdp para capacitación y adiestramiento del grupo Relámpagos, así como la realización de un docume... ...
Keywords : Grupo de Rescate Aéreo Relámpagos, Eruviel Ávila, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/shf-salva-cartera-vencida-hipotecas
Title : SHF salva la cartera vencida en hipotecas ...
Description : La SHF aseguró que logró contener el deterioro de la cartera vencida de los créditos individuales, otorgados a través de las Sofoles y Sofomes  ...
Keywords : economía, shf, hipotecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/trasladan-helicoptero-bebe-8-meses-quemaduras
Title : Trasladan en helicóptero a bebé de 8 meses por quemaduras ...
Description : La madre del pequeño accidentalmente tiró agua hirviendo sobre el niño, tras tropezar con la alfombra de su hogar;  el bebé sufrió quemaduras en 50% del cuerpo ...
Keywords : Agrupamiento Cóndores, Quemaduras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tarifas-aereas-siguen-aumento-eu
Title : Tarifas aéreas siguen en aumento en EU ...
Description : El precio promedio de un pasaje ida y vuelta, con impuesto incluido, llegó a 363.42 dólares el año pasado, siete dólares más que el año previo; Las tarifas han... ...
Keywords : Tarifas, Aerolíneas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/busca-obama-garantizar-educacion-superior-todos
Title : Busca Obama garantizar educación superior para todos ...
Description : La pareja presidencial anunció un centenar de compromisos con escuelas de educación superior para poner en marcha programas que faciliten a minorías el acceso ... ...
Keywords : Educacion Superior, Obama, Universidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/vicegobernador-texas-apuesta-seguridad-fronteriza-reeleccion
Title : Vicegobernador de Texas apuesta a seguridad fronteriza para reelección ...
Description : David Dewhurst, vicegobernador del estado que busca la reelección para un cuarto mandato, destacó su experiencia en la seguridad de la frontera rumbo a las pri... ...
Keywords : Seguridad Frionteriza, Vicegobernador, Texas, Eleccion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/marina-realiza-operativo-colonia-hipodromo
Title : Marina realiza operativo en la colonia Hipódromo ...
Description : Elementos de la Secretaría de Marina realiza un operativo al interior de un departamento ubicado en la colonia Hipódromo del DF ...
Keywords : Secretaría de Marina, operativo, Distrito Federal, México, colonia Hipódromo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-16-enero-2014
Title : Fractal del 16 de enero de 2014 ...
Description : Este jueves 16 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la nueva modalidad de Photoshop CC que se vincula a impresoras 3D, u... ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/eu-entrega-mexico-fugitivos-mas-buscados-michoacan
Title : EU entrega a México a fugitivo de los más buscados en Michoacán ...
Description : Miguel Cruz Santoyo, de 57 años de edad, fue detenido en Madera, California, y entregado a representantes de la PGR, está acusado de homicidio múltiple en Mich... ...
Keywords : México, Miguel Cruz Santoyo, EU  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/censuran-britney-miley-francia
Title : Censuran a Britney y Miley en Francia ...
Description :  Arranca con complicaciones el 2014, al menos para Miley Cyrus y Britney Spears, quienes han sido censuradas en Francia por sus videos “Wrecking Ball” y “Work ... ...
Keywords : MÚSICA, ESCÁNDALOS, GLITTER ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/disminuye-icap-banca-mexicana
Title : Disminuye el ICAP de la banca mexicana  ...
Description : El ICAP de un banco representa su fortaleza financiera para soportar pérdidas no esperadas, en función de su perfil de riesgo ...
Keywords : economía, bancos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-mira-mercado-europeo
Title : Pemex mira al mercado europeo  ...
Description : Pemex busca emitir bonos en euros luego de llevar a cabo una exitosa colocación por 4,000 millones de dólares en mercados internacionales ...
Keywords : economía, euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/se-enfrenta-policias-vagoneros-juzgado-civico
Title : Se enfrentan policías y ‘vagoneros’ en Juzgado Cívico ...
Description : Vendedores ambulantes intentaron liberar a 15 de sus compañeros  ‘vagoneros´que fueron detenidos por policías y trasladados al Juzgado Cívico en la colonia Gue... ...
Keywords : Metro, Vagoneros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/israel-punto-prohibir-palabra-nazi-
Title : Israel, a punto de prohibir la palabra “nazi” ...
Description : Una iniciativa de ley busca criminalizar el uso de la palabra; la penalización sería seis meses de cárcel  y una fianza elevada ...
Keywords : Israel, Nazi, Nazismo, Tercer Reich, prohibición ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/226-capitalinos-han-muerto-voluntad-anticipada
Title : 226 capitalinos han muerto con la voluntad anticipada  ...
Description : A 6 años de poner en marcha la Ley de Voluntad Anticipada, 2,504 personas han firmado su documento para bien morir; la mayoría están sanos, son universitarios ... ...
Keywords : Ley de voluntad anticipada, Enfermedades terminales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/senado-eu-aprueba-presupuesto-1-1-billones-dolares
Title : Senado de EU aprueba presupuesto por 1.1 billones de dólares ...
Description : El Senado aprobó con 72 votos a favor y 26 en contra el proyecto que financia al gobierno hasta septiembre, y la iniciativa pasará ahora a la Casa Blanca para ... ...
Keywords : Economía estadounidense, Senadores de EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-matutino-express-16-enero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 16 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta un peculiar estilo para bajar la escalera; La foto en un barco volteado; Un joven que muestra su equilibrio para sal... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/alfredo-castillo-estrategias-se-recuperara-michoacan
Title : Alfredo Castillo: Con estrategias se recuperará a Michoacán ...
Description : En entrevista con Brozo, Alfredo Castillo, comisionado para la Seguridad y el Desarrollo Integral en Michoacán, habla de las estrategias  que se aplicarán para... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/evaluacion-mancera
Title : Evaluación de Mancera ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platica  sobre el  primer año de gestión de Miguel Ángel Mancera y hace una evolución profunda del tema  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/trending-topics-2013
Title : Trending Topics 2013 ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platican con  Antonio Martínez  sobre cuáles fueron los principales trending topics del 2013	 ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/acelera-perdida-memoria-mas-dos-tragos
Title : Acelera pérdida de la memoria más de dos tragos ...
Description : 
Los hombres de edad mediana que beben al día dos tragos y medio, pueden acelerar en hasta seis años la pérdida de la memoria, revela la revista Neurology
 ...
Keywords : Pérdida de la memoria, Alcohol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-permitira-marcha-cnte-llegue-zocalo
Title : GDF permitirá marcha de la CNTE en el Zócalo ...
Description : Miguel Ángel Mancera,  jefe del Gobierno del DF, aseguró que permitirá la movilización de integrantes de la CNTE incluso hasta el Zócalo capitalino, por ser un... ...
Keywords : Marchas en el DF, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-tercer-grado/1401/tercer-grado-15-enero-2014
Title : Tercer Grado del 15 de enero del 2014 ...
Description : Emisión completa. 
Temas:
En Michoacán ¿Nuevas formas para enfrentar la violencia?
El nombramiento de Alfredo Castillo como comisionado para la Seguridad de Mi... ...
Keywords : Tercer Grado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-entrega-7-85-mdd-panama-seguridad
Title : EU entrega 7.85 mdd a Panamá para seguridad ...
Description : El aporte es para apoyar programas de seguridad regional, entre ellos, la lucha contra el crimen organizado internacional
 ...
Keywords : Panamá, Seguridad Nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mancera-desea-convertir-aicm-desarrollo-economico
Title : Mancera pide aprovechar el desarrollo económico del AICM ...
Description : Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno del DF, urgió a aprovechar la infraestructura y las condiciones del aeropuerto capitalino para crear un desarrollo econó... ...
Keywords : GDF, AICM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-16-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 16 de enero  ...
Description : Este 16 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La cinta 'Gravedad', dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, fue nominada a 10 Premios Oscar ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/suspenden-oficiales-extorsion-lardeo-tamaulipas
Title : Suspenden a oficiales por extorsión en Laredo, Tamaulipas   ...
Description : 
Los 9 elementos de tránsito fueron encontrados culpables de extorsionar a paisanos en la pasada temporada decembrina, podrían enfrentar la baja definitiva
 ...
Keywords : extorsión, Nuevo Laredo, Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/neymar-se-lesiona-abandona-partido-barcelona
Title : Neymar se lesiona y abandona partido del Barcelona  ...
Description : El brasileño se torció el tobillo a los 22 minutos, al caer al suelo tras errar en un intento por driblar el balón. Neymar cayó solo y no fue tocado por algún ... ...
Keywords : FC Barcelona, Neymar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-se-estabiliza-jornadas-perdidas
Title : El precio del oro se estabiliza tras jornadas de pérdidas ...
Description : Los precios del oro finalizaron mayormente planos el jueves tras dos jornadas consecutivas de descensos ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/salvador-conmemora-22-anos-guerra-dejo-75-mil-muertos
Title : Conmemoran 22 años de la guerra que azotó a El Salvador  ...
Description : Exigen salvadoreños derogar la amnistía que impide llevar a la justicia a responsables de la masacre de 75 mil muertos y 8 mil desaparecidos durante  la guerra... ...
Keywords : El Salvador, Guerra Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/standard-poors-asigna-calificacion-pemex
Title : Standard and Poor's asigna calificación a Pemex ...
Description : Todas las notas se benefician de la garantía de pago incondicional e irrevocable de las subsidiarias de la empresa petrolera mexicana  ...
Keywords : economía, pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cerro-perdidas-datos-negativos-eu
Title : La BMV cerró con pérdidas tras datos negativos en EU  ...
Description : Los mercados reflejan la cautela de los inversionistas después de que en Estados Unidos se publicó la disminución de las solicitudes de apoyo por desempleo ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/dolar-se-fortalece-peso-pierde-9-centavos
Title : El dólar se fortalece, el peso pierde 9 centavos  ...
Description : La moneda mexicana se ve muy alejada del nivel de las 12.98 unidades, posición en la que se colocó el viernes pasado ...
Keywords : economía, dólar, peso, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-se-aleja-record-cierra-baja
Title : Wall Street se aleja del récord y cierra a la baja ...
Description : Los mercados de Estados Unidos concluyeron la sesión con pérdidas, debido a la reacción del mercado ante la incertidumbre de la reducción de compras de activos  ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-16-enero
Title : Resumen del 16 de Enero ...
Description : Primeros resultados del despliegue de las Fuerzas federales en Tierra Caliente de Michoacán, dos templarios capturados; el Comisionado Nacional de Seguridad en... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/rumbo-foro-davos-comienzan-reuniones-cancelaciones
Title : Rumbo al Foro Davos, comienzan las reuniones y cancelaciones  ...
Description : El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, suspendería su asistencia, por la salud de Roxana Baldetti. En tanto Meade se reúne con homólogos de EU y Canadá ...
Keywords : economía, davos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/adiccion-medicamentos
Title : Adicción a los medicamentos ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla de los riesgos por la adicción a los medicamentos ...
Keywords : A las Tres, Adicciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/walmart-debe-responder-represalias-huelguistas
Title : Walmart debe responder por represalias a huelguistas ...
Description : La Junta Nacional de Relaciones Laborales aseguró que la empresa violó leyes laborales de 14 estados al tomar medidas contra empleados que habían hecho protest... ...
Keywords : Walmart, Represalias, Huelguistas, Laboral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/inundaciones-deslaves-indonesia
Title : Inundaciones y deslaves en Indonesia ...
Description : En Indonesia siguen las afectaciones por las intensas lluvias que se registran en Yakarta, el gobierno confirmó la muerte de 13 personas debido a las lluvias y... ...
Keywords : Indonesia, A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/refuerzan-seguridad-colima
Title : Refuerzan seguridad en Colima ...
Description : Para combatir a los grupos criminales, el gobierno de Colima y Michoacán reforzaron la seguridad en los límites de ambas entidades ...
Keywords : A las Tres, Colima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/alfonso-cuaron-talento-mexicano-10-nominaciones-0scar0
Title : Alfonso Cuarón, 10 nominaciones al Oscar ...
Description : El cineasta mexicano Alfonso Cuarón fue nominado al Oscar como Mejor Director por su película “Gravedad”, la cual recibió otras nueve nominaciones, entre ellas... ...
Keywords : Premios Oscar, Alfonso Cuarón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/explota-pipa-gas-chiapas
Title : Explota una pipa de gas en Chiapas ...
Description : Una pipa de gas que suministraba a un domicilio particular explotó y provocó un gran incendio en el barrio de San José,  en Comitán, Chiapas; más de 10 casa fu... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-puede-equivocarse-prediccion-alcista
Title : Wall Street puede equivocarse en predicción alcista ...
Description : El economista Andrew Smithers indicó que las predicciones de que seguirán las ganancias en la bolsa carecen de sustento, pues no fueron elaboradas con medidas ... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/spielberg-es-mas-influyente
Title : Spielberg es el más influyente ...
Description : El 47% de la población encuestada en Estados Unidos, consideró como favorito al cineasta quien actualmente se encuentra detallando la nueva entrega de “Transfo... ...
Keywords : cine, espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/veracruz-tiene-posicion-estrategica-inversion
Title : Veracruz tiene una posición estratégica para la inversión ...
Description : Veracruz es el estado con el menor índice de desempleo en México, cuenta con alta productividad laboral y con seguridad jurídica ...
Keywords : economía, veracruz, duarte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/cuenca-atlantica-es-mas-relevante-mundo-aznar0
Title : La cuenca atlántica es la más relevante del mundo: Aznar ...
Description : José María Aznar afirmó que la cuenca del Atlántico 'es la mayor reserva energética del mundo', y un área comercial y de inversión importante ...
Keywords : economía, veracruz, acuerdo comercial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/trasladaran-presunto-asesino-hijo-sicilia-tamaulipas
Title : Trasladarán a presunto asesino del hijo de Sicilia a Tamaulipas  ...
Description : Julio Hernández, comisionado ejecutivo de Atención a Víctimas, reveló que Ángel Salvador Taboada será trasladado de la Subdelegación de la PGR, en el DF, a un ... ...
Keywords : PGR, Justicia, Javier Sicilia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/explota-pipa-gas-comitan-chiapas
Title : Explota pipa de gas en Comitán, Chiapas ...
Description : Protección Civil estatal informó que debido al estallido, tres personas resultaron con quemaduras y cinco viviendas con daño total; la situación ya fue control... ...
Keywords : Chiapas, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bm-prestara-105-mdd-modernizar-meterologico
Title : BM prestará 105 mdd para modernizar el Meterológico ...
Description : El presidente anunció medidas para modernizar el Servicio Meteorológico con una inversión de 170 millones de dólares, de los cuales, el Banco Mundial pondrá 10... ...
Keywords : México, Banco Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/estalla-pipa-gas-lp-comitan-chiapas
Title : Estalla pipa de Gas LP en Comitán, Chiapas ...
Description : Protección Civil estatal informó que debido al estallido, tres personas resultaron con quemaduras y cinco viviendas con daño total; la situación ya fue control... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/si-constitucion-egipcia-logra-mayoria-medios
Title : El 'sí' a la Constitución egipcia logra mayoría, según medios ...
Description : Primeros resultados revelan que los egipcios respaldan la nueva Carta Magna, lo que abre el camino a las elecciones presidenciales; se registran enfrentamiento... ...
Keywords : Mohamed Mursi, Constitución, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/vuelca-camion-jitomates-tacubaya
Title : Vuelca camión con jitomates en Tacubaya  ...
Description : El camión, que transportaba ocho toneladas de jitomate, se quedó sin frenos y volcó sobre la avenida Observatorio cerca del Mercado de Tacubaya ...
Keywords : Camión, Vuelca, Tacubaya, Jitomates ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/derrumban-casa-iztapalapa
Title : Derrumban casa en Iztapalapa  ...
Description : El inmueble, ubicado en calles de la delegación Iztapalapa, fue destruido ya que presentaba diversas grietas y fisuras que se abrieron al interior del domicili... ...
Keywords : Delegación, Iztapalapa, Derrumbe, Casas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bce-mantendra-inyeccion-bancos-2015
Title : BCE mantendrá inyección para bancos hasta 2015 ...
Description : Integrantes del Comité Ejecutivo del banco central dijeron que los riesgos son menores y confían en la recuperación económica, pero mantendrán inyecciones a co... ...
Keywords : Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/fuga-gas-obra-metro-nl
Title : Fuga de gas en obra del Metro en NL  ...
Description : La fuga de gas se registró debido a las pruebas de suelo que se realizan para determinar la colocación de columnas de la Línea 3 del Metro en Monterrey  ...
Keywords : Nuevo León, Metro, Gas, Fugas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-16-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 16 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-17.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/planeta-patagonia-salvaje-parte-v-
Title : Por el Planeta: Patagonia Salvaje (Parte V) ...
Description : El Equipo de Por el Planeta recorre Punta Delgada, un importante apostadero de elefantes marinos en la Patagonia Salvaje ...
Keywords : Por el Planeta, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/patrulla-fronteriza-agrede-migrantes
Title : Patrulla Fronteriza agrede a migrantes ...
Description : Documentan en video la agresión de elementos de la Patrulla Fronteriza a un migrante  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/meade-mexico-no-ha-pedido-ayuda-eu
Title : Meade: México no ha pedido la ayuda de EU ...
Description : Afirma el canciller mexicano, José Antonio Meade que México no necesita ni ha pedido la ayuda de EU ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/cae-helicoptero-pgr-michoacan
Title : Cae helicóptero de la PGR en Michoacán ...
Description : Mientras realizaba labores de reconocimiento, un helicóptero de la PGR se enredó en los cables de una tirolesa y se desplomó ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/ruana-recupera-su-tranquilidad
Title : La Ruana recupera su tranquilidad  ...
Description : Bajo la vigilancia de las fuerzas federales los habitantes de La Ruana, en Michoacán, lugar en el que surgieron las autodefensas comienzan a recuperar la tranq... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/millonarias-perdidas-comercios-apatzingan
Title : Millonarias pérdidas en comercios de Apatzingán ...
Description : Comerciantes de Apatzingán reportan 550 millones en pérdidas por los cierres de la semana pasada por culpa de la inseguridad ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/ruido-df
Title : Ruido en el DF ...
Description : Sonidos de motores, cláxones, antros…en esta ciudad están rebasados por mucho los límites del ruido aceptados por la OMS. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/100-ideas-movilidad
Title : 100 ideas para la movilidad ...
Description : Especialistas señalan que las grandes ciudades enfrentan un reto en materia de movilidad urbana. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/40-anos-cineteca
Title : 40 años de la Cineteca ...
Description : Un día como hoy se inauguró la Cineteca Nacional, fue construida en lo que fue uno de los foros de los Estudios Churubusco. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/grietas-iztapalapa
Title : Grietas en Iztapalapa ...
Description : En la delegación Iztapalapa más de siete mil predios tienen grietas y miles de habitantes están en riesgo. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/operativo-tlatelolco
Title : Operativo en Tlatelolco  ...
Description : Arrancó el operativo Rastrillo en Tlatelolco, van contra asaltos a transeúnte, a casa habitación y narcomenudeo. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/canada-permite-viajar-mexico-joven-bomba
Title : Canadá permite viajar a México a joven con bomba  ...
Description : Skylar Murphy, de 18 años de edad, viajaba hacia México con una bomba en su equipaje; no fue arrestado y pudo proseguir su destino e incluso le ofrecieron devo... ...
Keywords : Terrorismo, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cnte-va-segob
Title : La CNTE va a Segob  ...
Description : Dirigentes de la CNTE  se reunieron en la Secretaría de Gobernación con el director de la Unidad de Enlace Político; acuerdan continuar la mesa del diálogo el ... ...
Keywords : CNTE, Segob, protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/llega-barco-greenpeace-acapulco
Title : Llega barco de Greenpeace a Acapulco ...
Description : El barco Guerrero del Arcoiris ya estuvo en Mazatlan,  Puerto Vallarta y ahora llega a Acapulco para hablar sobre el cambio climático. ...
Keywords : Greenpeace, Acapulco, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-17-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  17 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Estrés celular. Drones en el estudio. Para ver y escuchar. Instantáneas  pop ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-17-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 17 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos  platica sobre las continuas  batallas  por las historias de las autodefensas en Michoacana  y de  el debate por las declaraciones... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/operativo-franeleros
Title : Operativo contra franeleros ...
Description : Cuatro personas detenidas tras un operativo contra franeleros y vehículos mal estacionados en la Ciudad de México ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/insulza-visitara-cuba-finales-enero
Title : Insulza visitará a Cuba a finales de enero ...
Description : 
La OEA mantendrá su primer contacto oficial con Cuba desde 1962 a finales de este mes, será la vez primera que el organismo visita a la isla desde la revoluci... ...
Keywords : Cuba, José Miguel Insulza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-17-enero-2014
Title : Fractal del 17 de enero de 2014 ...
Description : Este viernes 17 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el evento HackDF que anunció el Laboratorio para la Ciudad del gobi... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/vallejo-realiza-cambios-su-gabinete
Title : Vallejo realiza cambios en su gabinete ...
Description : El gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo, propondrá al Congreso del estado a José Martín Godoy para ser el nuevo procurador de Justicia  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/muere-lola-montes
Title : Muere Lola Montes ...
Description : El 17 de enero de 1861 muere Lola Montes, bailarina y aventurera irlandesa ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/saldo-blanco-marcha-gobernacion
Title : Saldo blanco tras marcha a Gobernación ...
Description : El GDF informa que hubo saldo blanco durante la movilización de este viernes del Ángel de la Independencia a Segob. ...
Keywords : GDF, Segob, marchas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-lolita-ayala-17-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 17 de enero  ...
Description : Este 17 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: En Michoacán, autoridades federales regresan a sus legítimos dueños propiedades recuperadas de mano... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/california-declara-emergencia-sequia
Title : California declara emergencia por sequía ...
Description : El gobernador del estado hizo un llamado a la población a ahorrar agua, así como a los funcionarios a tomar las medidas necesarias para afrontar las consecuenc... ...
Keywords : California, Sequía, Calor, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/otra-conejita-se-va
Title : Otra 'conejita' que se va ...
Description : La playmate Cassandra Lynn, de 34 años de edad, fue encontrada muerta en la casa de sus amigos, en Los Ángeles ...
Keywords : playboy, conejita, desnuda, semidesnuda, modelo, muere, fallece,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/disfruta-fin-semana-cultura
Title : Disfruta un fin de semana en la cultura  ...
Description : Talleres literarios, conciertos, exposiciones, obras de teatro y presentaciones de libros y montajes coreográficos, son parte de la intensa cartelera cultural  ...
Keywords : cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/intel-planea-eliminar-mas-5-mil-empleos
Title : Intel planea eliminar más de 5 mil empleos  ...
Description : 
Los despidos son para incrementar sus ganancias ante la menguante demanda por sus semiconductores para computadoras de escritorio
 ...
Keywords : Intel, Ciencia y Tecnología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mejores-campos-golf-estan-mexico
Title : Los mejores campos de golf de México ...
Description : México es uno de los tres países no angloparlantes que tienen un lugar en la lista, junto con España y Japón

 ...
Keywords : golf, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cruzada-hambre-beneficia-3-5-millones-pobres
Title : Cruzada contra el Hambre apoya a 3.5 millones de pobres  ...
Description : La titular de Desarrollo Social, Rosario Robles, informó que la Cruzada Nacional Contra el Hambre ha beneficiado a 3.5 millones de personas en pobreza extrema,... ...
Keywords : Cruzada Nacional contra el Hambre, Sedesol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/van-45-muertos-gripe-h1n1-california
Title : Van 45 muertos por gripe H1N1 en California ...
Description : Del total de muertes registradas hasta el 11 de enero, Sacramento ha tenido el mayor número; se cree que la cifra se incremente porque no se cuentan adultos ma... ...
Keywords : California, Gripe, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/borregos-perros-van-iglesia-xochimilco
Title : Borregos y perros van a la iglesia en Xochimilco  ...
Description : Borregos, aves, perros y gatos, entre otros animales, fueron llevados a la Parroquia para recibir la bendición en el marco del día de San Antonio Abad  ...
Keywords : espectáculos, tradiciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/patrulla-fronteriza-mata-mexicano-arizona
Title : Patrulla Fronteriza mata a mexicano en Arizona ...
Description : Un agente de la Patrulla Fronteriza en Arizona disparó a un inmigrante presuntamente indocumentado causando su muerte después de tener un enfrentamiento
 ...
Keywords : Arizona, Patrulla Fronteriza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/juez-nombra-supervisor-arpaio
Title : Juez nombra a supervisor de Arpaio ...
Description : Robert Warshaw, encargado de vigilar las acciones de Arpaio, ha sido observador independiente en otros casos en los departamentos de policía de Oakland, Detoit... ...
Keywords : Patrulla Fronteriza, Arpaio, Supervisor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/adelanto-john-kerry-andres-oppenheimer
Title : Adelanto… John Kerry con Andrés Oppenheimer ...
Description : Este sábado, a las 18:00 horas, Andrés Oppenheimer entrevista a John Kerry, secretario de Estado de EU; habla sobre las razones por las que no ha visitado Méxi... ...
Keywords : Las Noticias, John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/operativo-franeleros-deja-57-autos-corralon
Title : Operativo contra franeleros deja 57 autos en el corralón ...
Description : Un operativo en las colonias Roma, Doctores e Hipódromo dejó 57 autos al corralón, 12 infracciones levantadas, 8 franeleros en el juez cívico y un policía lesi... ...
Keywords : Corralón, Franeleros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/fin-tecnologia-detener-delincuencia-luis-wertman
Title : Al fin, tecnología para detener a la delincuencia:  Luis Wertman ...
Description : El presidente del Consejo Ciudadano de Seguridad  Pública del DF dio la bienvenida a la medida que permite al ministerio público rastrear a una persona a travé... ...
Keywords : Consejo Ciudadano, Luis Wertman, extorsión, geolocalización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/madonna-perdio-estilo-traicionaron-tacones
Title : Madonna perdió el estilo, la traicionaron los tacones  ...
Description : Madonna ha sido vista cojeando cuando entraba en su casa de Nueva York, tras sufrir una lesión a causa de sus enérgicos bailes ...
Keywords : espectáculos, famosos, madonna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/inmigrantes-9-estados-se-beneficiaran-donacion-fondos
Title : Inmigrantes en 9 estados se beneficiarán de donación de fondos ...
Description : Medio millón de dólares, donado por Walmart, será distribuido a organizaciones de NJ, Connecticut, Pensilvania, Texas, Arkansas, Illinois, California, Iowa y NY ...
Keywords : Inmigrantes, Donacion, Fondos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tiroteo-escuela-filadelfia-deja-2-heridos
Title : Tiroteo en escuela de Filadelfia deja 2 heridos ...
Description : Dos estudiantes de una escuela secundaria de Filadelfia, resultaron heridos a causa de un tiroteo, el autor ya fue detenido
 ...
Keywords : Filadelfia, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/defienden-ley-geolocalizacion
Title : Defienden ley de geolocalización ...
Description : Luis Wertman, presidente del Consejo Ciudadano de Seguridad Pública y Procuración de Justicia del DF explica los beneficiosde la Ley de Geolocalización ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/alcaldesa-houston-se-casa-luego-23-anos-relacion
Title : Alcaldesa de Houston se casa luego de 23 años de relación ...
Description : La política demócrata, recientemente reelegida para un tercer mandato, confirmó la unión con su pareja, que se llevó a cabo el día de su aniversario ...
Keywords : Bodas Gay, Alcaldesa, Houston ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/moodys-saca-irlanda-calificacion-basura
Title : Moody's saca a Irlanda de la calificación 'basura' ...
Description : Moody's subió la nota de la deuda de Irlanda a grado de inversión, dándole al Gobierno un gran impulso tras el rescate financiero  ...
Keywords : economía, moodys, irlanda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/sspdf-realiza-operativo-rastrillo-tlatelolco
Title : SSPDF realiza operativo rastrillo en Tlatelolco ...
Description : 200 elementos de la SSPDF implementa el operativo rastrillo en Tlatelolco; buscan combatir robo a transeúntes y narcomenudeo ...
Keywords : SSPDF, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/deutsche-bank-no-fijara-precio-oro
Title : Deutsche Bank no fijará precio del oro ...
Description : La institución financiera más grande de Alemania y algunos de sus rivales están siendo afectados por una serie de otros escándalos e investigaciones  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1401/cumple-conaculta-25-anos
Title : Cumple Conaculta 25 años ...
Description : El presidente Peña Nieto encabezó la ceremonia por los 25 años del Consejo Nacional para la Cultura y las Artes ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ataque-taliban-mata-14-afganistan
Title : Ataque del talibán mata a 14 en Afganistán ...
Description : Un atacante suicida detonó su carga de explosivos y después dos hombres armados atacaron el viernes un restaurante libanés que es popular entre los afganos ric... ...
Keywords : Afganistán, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rayo-dana-dedo-cristo-redentor-rio
Title : Un rayo daña un dedo del Cristo Redentor de Río  ...
Description : Un rayo alcanzó al Cristo Redentor de Río de Janeiro, el monumento más emblemático de Brasil, y dañó el tercer dedo de su mano derecha
 ...
Keywords : Brasil, Cristo Redentor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/trasladan-df-lider-templarios-michoacan
Title : Trasladan al DF a un líder de los Templarios de Michoacán ...
Description : Joaquín Negrete Arriaga fue trasladado al Distrito Federal para cumplir una medida cautelar de 40 días; este sujeto participó en una emboscada a policías feder... ...
Keywords : Ataque en Michoacán, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/marchan-zocalo-df
Title : Marchan hacia Segob ...
Description : Integrantes de la CNTE y otras organizaciones marchan del Ángel de la Independencia a Segob; el tránsito sobre Paseo de la Reforma y Avenida Juárez es complica... ...
Keywords : marcha, zócalo, distrito federal, cnte, manifestaciones, tránsito,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/autobuses-reanudan-corridas-tierra-caliente
Title : Autobuses reanudan corridas a Tierra Caliente ...
Description : Líneas de autotransporte reinician sus corridas hacia Apatzingán y Cuatro Caminos, pero sólo de día, de noche continúan suspendidas. ...
Keywords : Michoacán, Tierra Caliente, corrida de autobuses, seguridad  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ofician-misa-jornalero-guaymas
Title : Se va a la fosa común jornalero de Guaymas ...
Description : En Sonora se ofició una misa para José Sánchez Carrasco, jornalero que murió afuera del Hospital General de Guaymas, además colocaron flores en su tumba y una ... ...
Keywords : Sonora, Ssa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ibm-quiere-almacenar-datos-mexico
Title : IBM quiere almacenar datos en México  ...
Description : El plan es contar con centros de datos en todas las principales regiones geográficas y los centros financieros de todo el mundo ...
Keywords : economía, ibm, inversión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/filmes-porno-se-mudan-vegas-ley-condones
Title : Filmes porno se mudan a Las Vegas por ley de condones  ...
Description : Lo que uno esperaría encontrar en la capital de la pornografía en California: escenarios de salones de clase, cuartos de hospital; ahora es en Las Vegas ...
Keywords : Las Vegas, Filmes porno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-firma-ley-presupuesto
Title : Obama firma ley de presupuesto  ...
Description : El presidente Barack Obama firmó el viernes la ley de presupuesto que asigna al gobierno federal 1.1 billones de dólares para financiar sus operaciones hasta e... ...
Keywords : Barack Obama, Presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/dos-estudiantes-heridos-deja-tiroteo-escuela-filadelfia
Title : Dos estudiantes heridos deja tiroteo en escuela de Filadelfia ...
Description : Los dos heridos, un chico y una chica de 15 años, se reportan estables; los hechos ocurrieron en la escuela Delawere Valley Charter, en el norte de la ciudad ...
Keywords : Filadelfia, Tiroteo, Estudiantes, Escuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ny-amplia-ley-dias-pago-enfermedad
Title : NY amplía ley de días de pago por enfermedad ...
Description : Las modificaciones anunciadas hoy por el alcalde de la ciudad agregan a la ley a 355 mil trabajadores, de los que más de 200 mil no reciben pago si se ausentan... ...
Keywords : Nueva York, Leyes, Laboral, Enfermedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-termina-semana-segunda-sesion-baja
Title : La BMV termina semana con segunda sesión a la baja ...
Description : La BMV cayó presionada por datos en Estados Unidos que apuntan a una continua recuperación de la economía de ese país en deterioro de sus pares emergentes ...
Keywords : economía, bolsa, bmv, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-17-enero
Title : Resumen del 17 de enero ...
Description : Fuerzas federales vigilan por aire y tierra las carreteras que confluyen a Tierra Caliente, Michoacán; devuelven huertos de aguacate robados por Templarios a s... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/identifican-mas-sujetos-robaron-joyeria-jalisco
Title : Identifican a más sujetos que robaron una joyería en Jalisco ...
Description : Imágenes captadas por las cámaras de seguridad, revelaron que por lo menos 4 personas más están involucradas en el robo a una joyería de Zapopan, Jalisco; hay ... ...
Keywords : A las Tres, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/alcaldesa-eu-acepta-manejo-estado-ebriedad
Title : Alcaldesa de EU acepta que manejó en estado de ebriedad ...
Description : En Carolina del Norte, la alcaldesa Duane Gardner se declaró culpable de haber conducido en estado de ebriedad; ahora deberá pagar una multa de 100 dólares y h... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/australia-arde-centenar-incendios
Title : Australia arde por un centenar de incendios  ...
Description : Al menos una persona ha muerto en el centenar de incendios forestales que arden en Australia, en medio de la ola de calor extremo que supera los 40 grados Cels... ...
Keywords : Australia, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/sube-precio-oro-debilidad-mercado-accionario
Title : Sube el precio del oro por debilidad en mercado accionario  ...
Description : El mercado se mostró sorprendido por la noticia de que Deustche Bank dejará de fijar referenciales de oro y plata en medio de una investigación de reguladores ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-termina-semana-perdidas
Title : El peso termina la semana con pérdidas ...
Description : Las recientes caídas de la moneda siguen obedeciendo al temor de que muy pronto podría haber menos dólares en el mercado ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cerro-jornada-baja
Title : Wall Street cerró la jornada a la baja  ...
Description : Una jornada en la que los descensos de Intel y General Electric  arrastraron a gran parte de las acciones en el mercado bursátil estadounidense ...
Keywords : economí, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/ejercicio-adecuado-tus-necesidades
Title : Ejercicio adecuado a tus necesidades ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Lucia Ordoñana, Marta Guzmán y Pablo Luis Luis, entrenador físico platican sobre los ejercicio adecuado a tus necesidades ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/como-entender-autodefensas2
Title : ¿Cómo entender las autodefensas? ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platican sobre cómo interpretar el tema de los grupos de autodefensa y su rápido esparcimiento en México ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-matutino-express-17-enero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 17 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta a un bebé jugando basquetbol; Un accidente por manejar sin precaución; La peor manera de quitar el hielo; Un camión ... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/derechos-humanos-michoacan
Title : Derechos Humanos en Michoacán  ...
Description : Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el Doctor Raúl Plasencia Villanueva director general de la CNDH sobre los derechos humanos tras la situación por la ... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/breves-17-enero
Title : Las Breves del 17 de enero ...
Description : Brozo comenta que la SCJN avaló una ley que permite a la PGR solicitar en tiempo real y sin previa orden de un juez, la geolocalización de celulares relacionad... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/que-estas-leyendo-javier-aranda
Title : ¿Qué estás leyendo? con Javier Aranda ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre los poemas del escritor Juan Gelman ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ttp-se-firmaria-abril-guajardo
Title : El TTP se firmaría en abril: Guajardo  ...
Description : Las negociaciones para concretar un ambicioso pacto comercial entre países de costas del Pacífico podrían terminar en el primer cuatrimestre, incluso antes de ... ...
Keywords : economía, ttp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/frio-inusual-se-extendera-florida-proxima-semana
Title : Frío inusual se extenderá en Florida hasta la próxima semana ...
Description : Durante los próximos tres días, el estado tendrá temperaturas promedio de 60° F, lo que se suma al frente frío que se espera para la zona en la próxima semana ...
Keywords : Frio, Florida, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/nombra-cuomo-juez-hispano-cargo-corte-suprema
Title : Nombra Cuomo a juez hispano para cargo en Corte Suprema ...
Description : "Estos hombres y mujeres cuentan una distinguida carrera en los tribunales; demostrarán un intelecto e integridad excepcionales", afirmó el gobernador 
 ...
Keywords : Politica, Hispanos, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/policia-federal-continua-operativos-michoacan
Title : Policía federal continúa con los operativos en Michoacán ...
Description : A cuatro días de que fuerzas federales se desplegaron en Michoacán, la gente de tierra caliente trata de retomar sus actividades en medio de operativos y revis... ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/voto-hispano-sera-decisivo-elecciones-arizona
Title : Voto hispano será decisivo para elecciones en Arizona ...
Description : "El voto hispano será de gran importancia ya que podría ayudar para que una elección sea ganada", dijo la directora en Arizona de Mi Familia Vota, Raquel Terán
 ...
Keywords : Politica, Hispanos, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/devuelven-duenos-legitimos-huertos-aguacate-michoacan
Title :  Devuelven a dueños legítimos huertos de aguacate en Michoacán ...
Description : En Tancítaro, Michoacán, se realizó la devolución, a sus legítimos dueños, de las huertas de aguacate arrebatadas por la delincuencia organizada ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/conductor-atropella-policia-transito-roma
Title : Conductor atropella a policía de Tránsito en la Roma   ...
Description : El policía de Tránsito fue atropellado por un conductor que trató de huir antes de ser remitido al corralón durante un operativo en calles de la colonia Roma N... ...
Keywords : Operativo, SSPDF, Policías, Tránsito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bonos-eu-suben-espera-fed
Title : Los bonos de EU suben a la espera de la Fed ...
Description : Los precios de los bonos del Tesoro subieron el viernes tras datos económicos en Estados Unidos que cumplieron con las expectativas  ...
Keywords : economía, bonos del tesoro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/atropellan-policia-transito-roma
Title : Atropellan a policía de Tránsito en la Roma ...
Description : El policía de Tránsito fue atropellado por un conductor que trató de huir antes de ser remitido al corralón durante un operativo en calles de las colonias Roma... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/indicadores-economicos-justifican-reduccion-compra-bonos
Title : Indicadores económicos justifican la reducción de compra de bonos ...
Description : Las señales de un mercado laboral en progreso justifican mayores reducciones en las compras mensuales de bonos por parte de la Fed ...
Keywords : economía, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/policia-df-salva-vida-bebe
Title : Policía del DF salva la vida a un bebé ...
Description : Marta Guzmán, elemento de la SSPDF, dio respiración boca a boca a un bebé de un año que tras segundos inerte finalmente reaccionó ...
Keywords : SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mujer-policia-salva-vida-bebe
Title : Mujer policía salva la vida a bebé ...
Description : Una policía del DF le dio respiración boca a boca a un bebé y logró salvarle la vida ...
Keywords : Policía DF, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/francois-hollande-visita-primera-dama-hospital
Title : Francois Hollande visita a ‘primera dama’ en el hospital   ...
Description : En medio de una fuerte caída de popularidad en su imagen personal, el presidente francés, Francois Hollande, visitó a la ‘primera dama’ en el hospital donde es... ...
Keywords : Julie Gayet, Francois Hollande ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/destaca-berlin-proposito-eu-restringir-espionaje-extranjeros
Title : Destaca Berlín propósito de EU de restringir espionaje a extranjeros ...
Description : Alemania advierte que analizará con detenimiento las reformas a los programas de espionaje de EU, anunciadas por Obama, quien prometió que su país no espiará a... ...
Keywords : Angela Merkel, Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/entrevista-jose-sulaiman-d-comentarce
Title : La entrevista con José Sulaimán en D´ ComentArce ...
Description : Esteban Arce retoma la entrevista que le realizó al presidente del Consejo Mundial de Boxeo, José Sulaimán, en el programa deportivo D´ ComentArce ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/algunas-alternativas-obtener-dinero
Title : Algunas alternativas para obtener dinero ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre algunas alternativas para obtener dinero ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-17-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 17 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aumenta-numero-islamistas-radicales-francia
Title : Aumenta el número de islamistas radicales en Francia ...
Description : La opinión pública quedó conmocionada al escuchar el testimonio de un padre cuyo hijo adolescente partió rumbo a Siria a combatir en las filas islamistas contr... ...
Keywords : Aumenta el número de islamistas radicales en Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/michelle-obama-mama-jefe-no-tiene-limites
Title : Michelle Obama, mamá en jefe que no tiene límites ...
Description : Nacida en Chicago y graduada en Derecho por Harvard, Michelle Obama llega a los 50 ‘relajada’ y mejor que nunca ...
Keywords : Cumpleaños, Michelle Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/benedicto-xvi-destituyo-400-curas-dos-anos
Title : Benedicto XVI destituyó a 400 curas en dos años ...
Description : La agencia estadounidense de noticias AP revela que por primera vez el Vaticano ha divulgado cifras de sacerdotes destituidos por abusar sexualmente de niños ...
Keywords : Sacerdotes pederastas, Vaticano,  Benedicto XVI  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/inicios-construccion-produccion-industrial-sentimiento-consumid
Title : Inicios de construcción, producción industrial y sentimiento del consumidor en EUA ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta los inicios de construcción, producción industrial y sentimiento del consumidor en EUA

 ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/economista-jefe-ocde-advierte-bce-deflacion
Title : Economista jefe de la OCDE advierte al BCE sobre deflación ...
Description : El funcionario llamó al banco central a combatir la deflación con compra de bonos, si es necesario; afirmó que no es una amenaza inminente, pero no se debe baj... ...
Keywords : Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/debatitlan-del-17-enero
Title : DebatitlÃ¡n del 17 de enero ...
Description : En 'El Mañanero', Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo sobre las fuerzas federales que asumieron la seg... ...
Keywords : El Mañanero, Debatitlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/atraca-miami-crucero-68-personas-enfermas
Title : Atraca en Miami un crucero con 68 personas enfermas ...
Description : Un total de 68 personas, 66 pasajeros y 2 tripulantes se sintieron indispuestos y mostraron síntomas de haber contraído el llamado norovirus ...
Keywords : Crucero, Accidente, Atraca, Miami ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1401/entrevista-adela-09-enero-20141
Title :  La Entrevista por Adela del 16 de enero de 2014 ...
Description : Hipólito Mora narra a Adela Micha cómo surgieron las autodefensas en Michoacán  ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/autodefensas-ruana-se-financian-bienes-templarios
Title : Autodefensas en la Ruana se financian con bienes de Templarios ...
Description : Hipólito Mora afirma que los grupos de autodefensas financian su lucha con los bienes de los Templarios como ranchos, autos y armas, aún sabiendo que viven en ... ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Autodefensas, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/caballeros-templarios-abusaban-gente-
Title : Caballeros Templarios abusaban de la gente. ...
Description : Se apoderaron de las parcelas de limón, en las que ponían horarios para realizar la recolección y en ocasiones sólo dejaban trabajar a las personas durante una... ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fallece-jose-sulaiman
Title : Fallece José Sulaimán ...
Description : El presidente del Consejo Mundial de Boxeo, José Sulaimán, falleció a los 82 años de edad ...
Keywords : José Sulaimán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/falta-gobierno-ruana-surgen-autodefensas
Title : A falta de gobierno en la Ruana, surgen las autodefensas ...
Description : Hipólito Mora, líder del movimiento en la comunidad afirmó que el presidente municipal no mandaba y el encargado de seguridad estaba a las órdenes de La Famili... ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/acusan-hombre-apropiarse-ilegalmente-huevos-tortuga
Title : Acusan a hombre de apropiarse ilegalmente de huevos de tortuga ...
Description : Kenneth Cornelius Coleman, fue acusado por el Servicio estadounidense para la Pesca y la Fauna de desenterrar 316 huevos de tortuga de la referida playa 
 ...
Keywords : Medio, Ambiente, Florida, Huevos, Tortuga ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-18.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/atiende-proteccion-civil-incendio-gasera-tuxpan
Title : Atienden autoridades incendio en gasera en Tuxpan ...
Description : Protección civil, bomberos de Tuxpan y Poza Rica, personal de la Marina, y Cruz Roja, acuden a sofocar y auxiliar a las personas debido a un incendio en una ga... ...
Keywords : Hidrocarburos, Veracruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/sag-awards-2014
Title : SAG awards 2014 ...
Description : SAG awards 2014 alfombra roja  ...
Keywords : Especiales, Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sspdf-detiene-312-personas-operativo-rastrillo
Title : SSPDF detiene a 312 personas en Operativo Rastrillo ...
Description : Durante los recorridos en Cuauhtémoc, Álvaro Obregón, Iztapalapa, Miguel Hidalgo y Venustiano Carranza, participaron mil 200 elementos de la Policía Metropolit... ...
Keywords : detenidos , SSPDF, Operativo Rastrillo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mancera-no-hay-alerta-epidemiologica-influenza-ah1n1-df
Title : Mancera: no hay alerta epidemiológica por influenza AH1N1 en DF ...
Description : En conferencia de prensa, Mancera exhortó a la población a ejercer las precauciones pertinentes para evitar enfermedades respiratorias en esta temporada invern... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, Vacunas, Influenza A H1N1 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sordomudos-ayudan-mantener-seguridad-oaxaca
Title : Sordomudos ayudan a mantener seguridad en Oaxaca ...
Description : SSP de Oaxaca contrata a sordomudos para monitorear imágenes de las cámaras de vigilancia de la ciudad; los llaman los 'Ángeles del Silencio'
 ...
Keywords : Oaxaca, Seguridad, sordomudos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pgje-sonora-investiga-enfrentamiento-agua-prieta-hay-cuatro-mue
Title : PGJE de Sonora investiga enfrentamiento en Agua Prieta; hay cuatro muertos ...
Description : Cuatro muertos y tres heridos es el saldo de un enfrentamiento armado que se registró esta madrugada en el municipio de Agua Prieta, Sonora
 ...
Keywords : enfrentamiento, PGJE, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nominados-premios-sag-desfilan-alfombra-roja
Title : Nominados a premios SAG desfilan por la alfombra roja  ...
Description : Amy Adams, Bradley Cooper, Jeremy Renner y Ty Burell, algunos de los presentadores de la entrega número 20 de los galardones del Sindicato de Actores de la Pan... ...
Keywords : Premios SAG, Series de TV ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/indigenas-chiapas-liberan-funcionarios-retenidos-altamirano
Title : Indígenas de Chiapas liberan a funcionarios retenidos en Altamirano ...
Description : 
Indígenas Tojolabales del municipio de Altamirano retuvieron a seis funcionarios en demanda de que se construya una carretera y se realicen proyectos producti... ...
Keywords : Indígenas, Chiapas, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/desinflan-ultima-vez-metrodome-mellizos-vikingos
Title : Desinflan por última vez 'Metrodome' de Mellizos y Vikingos ...
Description : El estadio de los Vikingos de la NFL y los Mellizos de las Grandes Ligas se desinfló en 35 minutos; dará paso a un nuevo estadio ...
Keywords : Metrodome Mellizos Vikingos, Mellizos Minnesota, Vikingos Minnesota ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/denuncian-gobierno-christie-condiciono-fondos
Title : Denuncian que gobernador de Nueva Jersey condicionó fondos ...
Description : La alcaldesa de Hoboken, Dawn Zimmer, aseguró que el gobierno de Chris Christie retuvo millones de dólares que debían canalizarse a una ciudad de Nueva Jersey ... ...
Keywords : Nueva Jersey, Supertormenta Sandy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/celebran-denver-recuperacion-barrio-hispano-pobre
Title : Celebran en Denver recuperación de barrio hispano pobre ...
Description : El vecindario Montbello, de mayoría hispana y afroamericana, celebró la recuperación económica que se ha llevado a cabo desde hace algunos años ...
Keywords : Denver Barrio Hispano, Denver Hispano Pobre, Barrio Hispano Pobre, Barrio Hispano, Montbell ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/merkel-no-volvera-ser-espiada-obama
Title : Merkel no volverá a ser espiada: Obama ...
Description : "Mientras yo sea presidente, la canciller alemana no tendrá que preocuparse más de este problema", dijo Obama en relación al espionaje del que fue sujeta Angel... ...
Keywords : Merkel Espiada Obama, NSA, Espionaje Angela Merkel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/policias-federales-se-disparan-descuido
Title : Policías federales se disparan por descuido ...
Description : Los elementos se encontraban en sus oficinas cuando una subametralladora, que no tenía el seguro puesto, cayó al suelo y se disparó ...
Keywords : Arma de Fuego, Azcapotzalco, Policía Federal, Lesionados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/descarta-guajardo-michoacan-afecte-dinamica-economica
Title : Descarta Guajardo que Michoacán afecte dinámica económica ...
Description : El secretario de Economía, Ildefonso Guajardo Villarreal, aseguró que el alza al precio del limón obedece a factores climatológicos temporales y no a hechos de... ...
Keywords : Productores, Precios al Consumidor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/eu-recuerda-egipto-democracia-va-mas-alla-constitucion
Title : EU recuerda a Egipto que democracia va más allá de constitución ...
Description : Kerry urge al gobierno interino egipcio a "aplicar en su totalidad los derechos y libertades que garantiza la nueva constitución", aprobada hoy con el 98% de l... ...
Keywords : EU Egipto Democracia, EU Egipto Constitucion, Egipto Democracia Constitucion, EU Democracia Constitucion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/competencia-regional-robotica
Title : Competencia regional de robótica ...
Description : Niños y adolescentes de escuelas del Distrito Federal participaron en la “Competencia Regional de Robótica”, en el Museo de la Tecnología ...
Keywords : Tecnología, Ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/yucatan-registra-bajas-temperaturas-fuertes-vientos-ff-28
Title : Yucatán registra bajas temperaturas y fuertes vientos por FF 28 ...
Description : Debido a los fuertes vientos, 30 metros de un muelle de atraque en la terminal remota del Puerto de Altura en Progreso se hundió parcialmente ...
Keywords : Yucatán, Frente Frío, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/aprueban-examen-postnatal-diagnosticar-discapacidades
Title : Aprueban examen postnatal para diagnosticar discapacidades ...
Description : El equipo de prueba puede detectar las variaciones genéticas que causen la demora en el desarrollo o la discapacidad intelectual ...
Keywords : Examen Postnatal Discapacitados, Examen Diagnosticar Discapacitados, Examen Postnatal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ssa-confirma-hospitalizacion-hipolita-mora-df
Title : SSA confirma hospitalización de Hipólito Mora en el DF ...
Description : La Secretaría de Salud federal confirma que el líder de Autodefensas en Michoacán estuvo en el Instituto Nacional de Cardiología y dejó el hospital por su prop... ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas, Hipólito Mora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/art-deco-weekend-miami-se-apodera-calles
Title : Art Deco Weekend de Miami se apodera de las calles ...
Description : El Art Deco Weekend espera la visita de más de 300 mil personas que podrán presenciar diversos desfiles de actores, perros y gente disfrazada ...
Keywords : Art Deco Weekend, Art Deco Miami, Art Deco Calles,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inversionistas-foraneos-concretan-negocios-colombia
Title : Inversionistas foráneos concretan negocios en Colombia ...
Description : La presidenta de Proexport Colombia, María Claudia Lacouture, informó que en el país se concretaron 73 proyectos de negocios, que generarán más de 26 mil nuevo... ...
Keywords : Colombia, Inversionistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/panda-bao-bao-inicia-vida-publica-zoo-washington
Title : Panda Bao Bao inicia vida pública en zoo Washington ...
Description : Decenas de personas esperaron en fila desde las seis de la mañana para ver por primera vez a Bao Bao ...
Keywords : Panda Bao Bao, Bao Bao Zoo, Bao Bao Washington, Bao Bao Washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sonora-mantendra-tiempo-helado-frente-frio-28
Title : Sonora mantendrá tiempo helado por frente frío 28 ...
Description : La temperatura más baja se presentó la mañana de este sábado en el Municipio de Yécora, ubicado al Sureste de Sonora ...
Keywords : Heladas, Frente frío, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/dos-estadounidenses-fallecidos-ataque-kabul
Title : Dos estadounidenses entre los fallecidos en ataque en Kabul ...
Description : Los dos estadounidenses fueron identificados como Alexis Kamerman y Alexandros Petersen, trabajadores de la Universidad Americana de Afganistán ...
Keywords : Estadounidenses Ataque Kabul, Estadounidenses Fallecidos Kabul, Estadounidenses Fallecidos, Kabul, Universidad Americana Afganistan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/argentina-buscara-renegociar-su-deuda-club-paris-
Title : Argentina buscará renegociar su deuda con el ‘Club de París’ ...
Description : Una delegación argentina viajará a Francia para renegociar su deuda de nueve mil 500 millones de dólares con el ‘Club de París’ ...
Keywords : Argentina, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-entrega-sospechoso-tiroteo-filadelfia
Title : Se entrega un sospechoso de tiroteo en Filadelfia ...
Description : El joven de 17 años se entregó a la policía y es el principal sospechoso del tiroteo ocurrido en una escuela de Filadelfia ...
Keywords : Sospechoso Tiroteo Filadelfia, Tiroteo Filadelfia, Sospechoso Filadelfia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/rotros-festival-sundance-2014
Title : Los rostros del Festival de Sundance 2014 ...
Description : El Festival de Cine de Sundance se lleva a cabo en Park City, Utah, del 16 al 26 de enero ...
Keywords : Sundance 2014, Rostros Sundance 2014, Festival Cine Sundance ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/oaxaca-emite-alerta-heladas-138-municipios
Title : Oaxaca emite alerta por heladas en 138 municipios ...
Description : Las autoridades emitieron una alerta para 138 municipios de la entidad, que se ubican por arriba de los dos mil metros sobre el nivel del mar ...
Keywords : Oaxaca, Frío, Alerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/jalisco-extiende-operativo-seguridad-limites-michoacan
Title : Jalisco  extiende operativo de seguridad en límites con Michoacán ...
Description : El fiscal general de Jalisco, Luis Carlos Nájera, recorrió este sábado varias zonas limítrofes con Michoacán, donde policías estatales han asumido tareas de se... ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mas-600-camaras-reforzaran-seguridad-cuauhtemoc
Title : Más de 600 cámaras reforzarán la seguridad en la Cuauhtémoc ...
Description : Para incrementar la seguridad en zonas de la delegación Cuauhtémoc, 637 cámaras de vigilancia serán instaladas en 33 colonias de la demarcación ...
Keywords : Delagación Cuauhtémoc, Cámaras de Vigilancia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/greenpeace-realiza-rodada-ciclista-acapulco
Title : Greenpeace realiza rodada ciclista en Acapulco ...
Description : El objetivo fue promover el uso de medios de transporte que no generen contaminación; parte de las actividades que se realizan desde que llegó el barco de Gree... ...
Keywords : Rodada, Barco, Paseo ciclista, Greenpeace, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/secretario-seguridad-bc-recorre-cereso-tijuana
Title : Secretario de Seguridad de BC recorre CERESO de Tijuana ...
Description : En el Cereso de Tijuana se encuentran recluidos 6 mil 285  hombres y 492 mujeres, por diversos delitos, en calidad de sentenciados o procesados
 ...
Keywords : Baja California, Tijuana, CERESO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ssp-detiene-7-personas-billetes-falsos-cuautla
Title : SSP Morelos detiene a 7 personas con billetes falsos ...
Description : En diferentes hechos,  elementos de la SSP en Cuautla detuvieron a 7 personas que pagaron unos productos con billetes falsos; los detenidos son originarios del... ...
Keywords : billetes falsos, Cuautla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nombran-nuevo-secretario-seguridad-publica-michoacan
Title : Michoacán tiene nuevo titular de SSP, Carlos Castellanos ...
Description : Este sábado, el secretario de Gobierno de Michoacán, Jesús Reyna, nombró a los nuevos titulares de las diferentes áreas en la  SSP estatal ...
Keywords : SSP, titular, Michoacán, funcionarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/se-hunde-brazo-muelle-puerto-progreso-yucatan
Title : Se hunde brazo de un muelle en Puerto Progreso, Yucatán ...
Description : Personal de vigilancia de la Administración Portuaria Integral de Puerto Progreso informó que el brazo de unos de los muelles la Terminal Remota sufrió un hund... ...
Keywords : Hundimiento, Puertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/policia-federal-catea-vecindad-colonia-doctores
Title : Policía Federal catea vecindad en la colonia Doctores ...
Description : Agentes del Ministerio Público Federal realizaron un operativo en la colonia Doctores; autoridades no dan detalles sobre el resultado ...
Keywords : Operativo, Policía Federal, Colonia Doctores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cine-cosmos-derruido-abandonado-sera-centro-comunitario-tacuba
Title :  Cine Cosmos, derruido y abandonado, será centro comunitario en Tacuba ...
Description : Las obras de renovación inician en febrero y se invertirán cien millones de pesos; se espera que esté listo para finales del 2015
 ...
Keywords : Centro comunitario, Tacuba, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/incendios-forestales-california
Title : Incendios forestales en California ...
Description : El gobernador de California, Jerry Brown, declaró estado de emergencia por sequía ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/iniciaran-funciones-teatro-estaciones-metro
Title : Iniciarán funciones de teatro en estaciones del Metro ...
Description : Las primeras cuatro obras se presentarán en las estaciones Ermita, Pino Suárez, Bellas Artes y Copilco ...
Keywords : Universidad Autónoma Metropolitana, STC Metro, Cultura, Teatro, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/nieve-cubre-peru-pleno-verano
Title : Nieve cubre Perú en pleno verano ...
Description : Una sorpresiva nevada cayó sobre varias regiones de Perú, donde es verano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tlaxcala-enfrenta-heladas-frente-frio-28
Title : Tlaxcala enfrenta heladas por frente frío 28 ...
Description : Las temperaturas más bajas se registran en los municipios de Calpulapan, Atlangatepec, Huamantla, El Carmen Tequexquitla, Zitlaltepec y Cuapiaxtla
 ...
Keywords : Heladas, Tlaxcala, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/ordenan-comerciantes-azcapotzalco
Title : Ordenan a comerciantes en Azcapotzalco  ...
Description : Autoridades realizaron  un operativo de inspección en la Avenida Granjas para liberar un carril  que era ocupado por comerciantes ...
Keywords : Avenida Granjas, Mercado de Ferrería, Operativo, Azcapotzalco, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1401/tal-padre-tal-hijo
Title : De tal padre, tal hijo ...
Description : Contra Campo: Jean-Christophe Berjon presenta una entrevista con el  japonés Hirokazu Koreeda creador de " De tal padre tal hijo" y platica sobre las películas... ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/enfrentamiento-deja-muerto-tres-heridos-sonora
Title : Enfrentamiento deja un muerto y tres heridos en Sonora ...
Description : Se registró un enfrentamiento entre presuntos delincuentes en el municipio de Agua Prieta, Sonora; hay un muerto
 ...
Keywords : enfrentamiento, PGJE, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/puebla-es-sede-escuela-latinoamericana-astronomia0
Title : Puebla es sede de la Escuela Latinoamericana de Astronomía ...
Description : Estudiantes de 8 países de Centro y Sudamérica se concentran en las instalaciones del Instituto Nacional de Astrofísica, Óptica y Electrónica en Tonanzintla ...
Keywords : astronomía,  UNAM, Puebla, Tonanzintla, Escuela Latinamericana de Astronomía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/recordando-juan-gelman0
Title : Recordando a Juan Gelman ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican con el poeta argentino Juan Gelman en la FIL de Guadalajara del 2012 ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/premio-pulitzer-documenta-vida-hispana-nc
Title : Premio Pulitzer documenta vida hispana en NC ...
Description : Una exhibición del fotógrafo chicano ganador del premio Pulitzer José Galvez muestra la vida cotidiana de los hispanos en Carolina del Norte ...
Keywords : Pulitzer Vida Hispana, Vida Hispana NC, Hispanos Carolina Norte, Carolina Norte, José Galvez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/coalicion-nacional-siria-acudira-conferencia-ginebra-ii
Title : La Coalición Nacional Siria acudirá a la conferencia de Ginebra II ...
Description : La votación tuvo lugar tras una noche y un día de intensos debates y se resolvió con mayoría simple ...
Keywords : Siria , John Kerry, Coalición Nacional Siria, Bashar al Asad, Ginebra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/cuantos-tuits-vale-noticia
Title : ¿Cuántos tuits vale una noticia? ...
Description : El periódico Chicago Sun Times comenzará a cobrar sus contenidos digitales con tuits y bitcoins ...
Keywords : Tuits Noticia, Tuits Bitcoins Noticia, Tuit Bitcoin Noticia, Chicago Sun Times ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sct-supervisa-conclusion-tramo-carretero-sonora
Title : SCT supervisa conclusión de tramo carretero en Sonora ...
Description : La autopista Sonoyta-San Luis Río Colorado tiene una inversión superior a dos mil 319 millones de pesos, para ampliación y construcción de acotamientos
 ...
Keywords : San Luis Río Colorado, Carretera, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/kerry-meade-tlcan-caso-tamayo
Title : Kerry y Meade, entre el TLCAN y el caso Tamayo ...
Description : Kerry y Meade coincidieron en que no hay necesidad de reformar el TLCAN; el caso del mexicano Édgar Tamayo condenado a muerte también fue abordado ...
Keywords : Kerry Meade TLCAN, Kerry Meade Tamayo, John Kerry, Jose Antonio Meade ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/decision-cidh-defensa-pide-suspension-pena-tamayo
Title : Tras decisión de CIDH, defensa pide suspensión de pena de Tamayo ...
Description : La CIDH consideró que se violaron los derechos de notificación consular de Tamayo, por lo que la abogada Sandra Babcock pide la suspensión de la pena de muerte ...
Keywords : CIDH Pena Tamayo, CIDH Pena Muerte, Pena Muerte Tamayo, Suspension Edgar Tamayo, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/lider-autodefensas-ruana-es-hospitalizado
Title : Líder de autodefensas de La Ruana es hospitalizado ...
Description : 
Hipólito Mora, líder de autodefensas de Michoacán, fue hospitalizado con signos de presión alta; se desconoce su ubicación
 ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas, Hipólito Mora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/puebla-alberga-teatro-mas-antiguo-america-latina
Title : Puebla alberga al teatro más antiguo de América Latina ...
Description : Los trabajos de construcción comenzaron en el año de 1742 y fue estrenado en 1961 ...
Keywords : Teatro Principal, Cultura, Puebla, América Latina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gimena-liberman-como-expresarte-forma-asertiva
Title : Gimena Liberman: cómo expresarte de forma asertiva ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, ofrece tips para poder decir lo que piensas de forma asertiva; opina de hechos concretos y respeta la opinión de otros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/semanario1
Title : El Semanario ...
Description : Este es el recuento de algunas de las noticias más comentadas de la semana del 13 al 17 de enero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/vacunacion-gratuita-influenza-continua-df
Title : Vacunación gratuita contra la influenza continúa en el DF ...
Description : Desde el inicio de la temporada invernal, en octubre de 2013 a la fecha, se han aplicado más de 800 mil dosis de vacunas contra la influenza en el DF
  ...
Keywords : Metro, Metrobús, Vacunación, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/obama-llama-congreso-eu-aprobar-reforma-migratoria
Title : Obama llama al Congreso de EU a aprobar la reforma migratoria ...
Description : El presidente de Estados Unidos reiteró su llamado al Congreso para reformar el sistema migratorio e impulsar la creación de empleos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/solicitan-suspension-temporal-ejecucion-edgar-tamayo
Title : Solicitan suspensión temporal de la ejecución de Edgar Tamayo ...
Description : La defensa del mexicano condenado a muerte en Estados Unidos pidió una suspensión temporal de la ejecución o la conmutación de la pena por cadena perpetua ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reportan-casos-influenza-hidalgo
Title : Reportan casos de influenza en Hidalgo ...
Description : De los 26 casos de influenza estacional reportados la mayoría corresponden al subtipo AH1N1 ...
Keywords : vacuna, Enfermedades respiratorias, Hidalgo, Influenza AH1N1 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/avion-se-sale-pista-aeropuerto-coahuila
Title : Avión se sale de la pista en aeropuerto de Coahuila ...
Description : Un avión de carga se despistó en el Aeropuerto Plan de Guadalupe, de Ramos Arizpe, Coahuila; hay un lesionado ...
Keywords : Coahuila, pista, Avión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/egipto-aprueba-nueva-constitucion
Title : Egipto aprueba nueva Constitución ...
Description : El 98,1% de los votantes aprobó una nueva Constitución, respaldada por los militares ...
Keywords : consulta, constitución, Referéndum, votos, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/helicoptero-pgr-cae-michoacan
Title : Helicóptero de PGR cae en Michoacán ...
Description : La Procuraduría General de la República informa que el helicóptero se enredó con el cable de una tirolesa, lo que provocó su caída ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/michoacan-realiza-cambios-gabinete
Title : Michoacán realiza cambios al gabinete ...
Description : El gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo, realiza cambios al gabinete para reforzar la seguridad en la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/sufre-sonora-intenso-frio
Title : Sufre Sonora intenso frío ...
Description : Sensación gélida en todo el estado a causa del frente frío número 28; se reportó la muerte de dos personas a causa de neumonía ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/colima-refuerza-seguridad-limites-michoacan
Title : Colima refuerza seguridad en límites con Michoacán ...
Description : El Gobierno de Colima ha reforzado la seguridad en los límites con Michoacán; Mario Anguiano mantiene comunicación 'constante' con Fausto Vallejo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pescadores-camaron-se-refugian-mazatlan-evitar-asaltos
Title : Pescadores de camarón se refugian en Mazatlán, para evitar asaltos ...
Description : Tras los recientes asaltos a barcos camaroneros en el Océano Pacífico, cientos de embarcaciones entraron a Mazatlán y se refugiaron en el puerto
 ...
Keywords : asaltos, Mazatlán, Pescadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/temperaturas-cero-df
Title : Temperaturas bajo cero en el DF ...
Description : CONAGUA reportó, esta mañana, temperaturas de menos 1 grado centígrado; albergues acogen a la población en situación de calle ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/bajas-temperaturas-chihuahua
Title : Bajas temperaturas en Chihuahua ...
Description : La entrada del frente frío número 28 genera intenso frío en la mayor parte de la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nueva-italia-recupera-calma
Title : Nueva Italia recupera la calma ...
Description : La Policía Federal tiene a su cargo la seguridad del municipio michoacano y la población realiza sus actividades con normalidad
 ...
Keywords : Michoacán, Nueva Italia, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sspdf-preve-manifestaciones-este-sabado
Title : SSPDF prevé manifestaciones durante este sábado ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública del Distrito Federal tienen previstas al menos tres manifestaciones ...
Keywords : Marchas en el DF, Twitter, Distrito Federal, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/promueven-tamaulipecos-turismo-veterinario-eu
Title : Promueven tamaulipecos turismo veterinario en EU ...
Description : Profesionistas de Nuevo Laredo ofertan sus servicios, a bajo costo, en ciudades del sur de Texas ...
Keywords : Mascotas, Veterinarios,  Tamaulipas, Nuevo Laredo, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco7
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : Acapulco, Guerrero, goza de excelentes condiciones, la máxima será de 31 grados; en San Miguel de Allende se descartan lluvias con una temperatura máxima de 24... ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ruana-comienza-su-camino-normalidad
Title : La Ruana comienza su camino a la normalidad ...
Description : Bajo la vigilancia de las fuerzas federales los habitantes de La Ruana, en Michoacán, lugar en el que surgieron las autodefensas comienzan a recuperar la tranq... ...
Keywords : Michoacán, Seguridad Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/comercio-apatzingan-registra-millonarias-perdidas
Title : Comercio de Apatzingán registra millonarias pérdidas ...
Description : Comerciantes de Apatzingán aseguran que tan sólo en la última semana perdieron 550 millones de pesos debido al cierre por la inseguridad ...
Keywords : Michoacán, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/romance-hollande-resta-categoria-presidencia-francesa
Title : Romance de Hollande resta categoría a la Presidencia francesa  ...
Description : El romance con la actriz Julie Gayet que la prensa adjudica al presidente francés, François Hollande resta categoría a la Presidencia francesa y al jefe del Es... ...
Keywords : Romance de Hollande resta categoría a la Presidencia francesa  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/concluye-investigacion-milagros-medjugorje
Title : Concluye investigación sobre milagros de Medjugorje ...
Description : La comisión internacional de investigación creada por el Vaticano en 2010 para estudiar las supuestas apariciones marianas ocurridas en Medjugorje,  concluyó s... ...
Keywords : Concluye investigación sobre milagros de Medjugorje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/reformas-obama-nsa-no-convencen-eu
Title : Reformas de Obama en la NSA no convencen a EU ...
Description : Las reformas en la Agencia de Seguridad Nacional anunciadas por el presidente de EU, Barack Obama, no convencieron a su país debido a que las han considerado p... ...
Keywords : Reformas de Obama en la NSA no convencen a EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/menos-18-muertos-avalancha-humana-india
Title : Al menos 18 muertos por avalancha humana en la India ...
Description : Unas 18 personas murieron la madrugada de este sábado por una avalancha humana registrada durante el funeral de un líder espiritual musulmán en Bombay
 ...
Keywords : Al menos 18 muertos por avalancha humana en la India ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/representante-fmi-muertos-ataque-taliban-kabul
Title : Representante de FMI entre los muertos por ataque taliban en Kabul ...
Description : El representante del FMI en Afganistán, Wabel Abdullah, figura entre las 21 víctimas mortales del ataque suicida registrado contra un restaurante en Kabul ...
Keywords : Representante de FMI entre los muertos por ataque taliban en Kabu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/santos-promovera-uso-vehiculos-electricos
Title : Santos promoverá uso de vehículos eléctricos ...
Description : El presidente colombiano, Juan Manuel Santos promoverá el uso de vehículos eléctricos en el sector oficial para contribuir a evitar la contaminación por carbur... ...
Keywords : Santos promoverá uso de vehículos eléctricos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/operativo-rastrillo-tlatelolco
Title : Operativo rastrillo, en Tlatelolco ...
Description : Doscientos elementos de la SSPDF implementa el operativo rastrillo en Tlatelolco; el objetivo es combatir el robo a transeúntes y el narcomenudeo ...
Keywords : tlatelolco, operativo rastrillo, robo, vehículos, narcomenudeo, secretaría de seguridad pública del df, SSPDF,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cambios-gabinete-fausto-vallejo-propone-nuevo-procurador
Title : Cambios en el gabinete de Fausto Vallejo; propone nuevo procurador ...
Description : El gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo, propone a José Martín Godoy para ser el nuevo procurador de Justicia; Carlos Hugo Castellano Becerra va a la Secret... ...
Keywords : fausto vallejo, michoacán, gabinete de fausto vallejo, cambio de procurador,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cae-helicoptero-tancitaro-michoacan
Title : Cae helicóptero de la PGR en Tancítaro, Michoacán ...
Description : Un helicóptero de la PGR en el que viajaban cinco personas a bordo cayó tras enredarse con un cable de una tirolesa; no se reportan víctimas mortales  ...
Keywords : Michoacán, Helicóptero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/noticias-adela-del-17-enero-2014
Title : Las noticias por Adela del 17  de enero de 2014 ...
Description : Abusos de 'Templarios' provocaron surgimiento de las autodefensas. EPN: La cultura ayudará al desarrollo integral de Michoacán. Despiden a Sulaimán ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/aplicaran-cultura-armonia-michoacan
Title : Aplicarán Cultura para la Armonía en Michoacán   ...
Description : Instruye Peña Nieto al presidente de Conaculta a aplicar el programa Cultura para la Armonía en Michoacán  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nueva-leyes-obligan-actores-porno-cambiar-residencia
Title : Nuevas leyes obligan a actores porno a cambiar de residencia ...
Description : La nueva ley y las oportunidades en Nevada estuvieron en boca de todos, durante la Expo del Entretenimiento para Adultos ...
Keywords : espectáculos, porno, cine ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-19.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/gibran-martiz-aparece-muerto-veracruz
Title : Gibrán, ex concursante de 'La Voz México', aparece muerto  ...
Description : Gibrán David Martiz Díaz estaba desaparecido desde el pasado 7 de enero; su cuerpo fue descubierto tras un enfrentamiento en Veracruz
 ...
Keywords : Veracruz, La Voz México, Gibrán Martiz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/obiso-apatzingan-reconoce-han-vuelto-calma
Title : Obispo de Apatzingán reconoce que han vuelto a la calma ...
Description : El obispo de Apatzingán, Miguel Patiño, reconoce que ha tenido efectos positivos el Acuerdo para el Apoyo Federal de la Seguridad en Michoacán
 ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/seahawks-van-super-bowl-denver
Title : Seahawks van a Super Bowl contra Denver ...
Description : Seahawks derrotan en final lleno de emociones a los 49ers; se enfrentarán a los Broncos de Denver liderados por Manning en el Super Bowl XLVIII ...
Keywords : Seahawks Denver Bowl, Seahawks Seattle, Broncos Denver, Super Bowl, Halcones Marinos Seattle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/dos-detenidos-robo-condesa
Title : Dos detenidos por robo en la Condesa ...
Description : Dos personas fueron remitidas ante las autoridades por tratar de asaltar a una pareja en la calle de Cuernavaca, en la colonia Hipódromo Condesa ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/desaparicion-gibran-ex-concursante-la-voz-mexico-
Title : La desaparición de Gibrán, ex concursante de ‘La Voz México’ ...
Description : El pasado 7 de enero familiares de Gibrán David Martiz Díaz denunciaron que un comando armado sacó de su apartamento al ex concursante de “La Voz México” junto... ...
Keywords : La Voz México, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reformas-son-cimientos-detonar-crecimiento-shcp
Title : Reformas detonarán el crecimiento económico en México: SHCP ...
Description : La SHCP señaló que reformas transformadoras aprobadas en 2013 son las que darán la oportunidad a México de elevar sus tasas de crecimiento económico ...
Keywords : Crecimiento Económico, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexicana-aviacion-continua-inversionista
Title : Mexicana de Aviación continúa sin inversionista ...
Description : No se ha presentado ningún inversionista con los 300 millones de dólares requeridos para reiniciar operaciones en la aerolínea por lo que pronto se dictará una... ...
Keywords : Mexicana de Aviación, Inversionistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/denver-vs-super-bowl-xlviii
Title : Denver vs Seahawks: Super Bowl XLVIII ...
Description : Broncos de Denver y Seahawks de Seattle se verán las caras el próximo 2 de febrero en el Super Bowl XLVIII ...
Keywords : Broncos Denver, Seahawks Seattle, Denver Seattle, Denver Seahawks, Seattle Broncos, Super Bowl, Super Bowl XVVIII ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sonora-registra-dos-grados-cero-zonas-serranas
Title : Sonora registra dos grados bajo cero en zonas serranas ...
Description : Temperaturas de cero grados centígrados o menores se registran ya en las regiones fronterizas con Arizona y zonas serranas de Sonora
 ...
Keywords : Frío, Bajas temperaturas, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/activan-alerta-amber-localizar-menor
Title : Activan Alerta Amber para localizar a menor  ...
Description : La alerta se activó para localizar a Aru Miyajairi Ovando de la Rosa, de 14 años de edad, quien desapareció en la carretera a Paraíso s/n  Ejido el Alacrán, en... ...
Keywords : Alerta Amber, Tabasco  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/vuelta-volocoptero
Title : Vuelta en volocóptero ...
Description : El volocóptero tiene 18 hélices horizontales alimentadas por baterías eléctricas ...
Keywords : Tecnología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/oxfam-mitad-riqueza-mundial-se-concentra-1-poblacion
Title : OXFAM: mitad de riqueza mundial se concentra entre 1% de la población ...
Description : Cerca de la mitad de la riqueza mundial está en manos del uno por ciento de la población, que posee en conjunto unos 110 mil millones de dólares
 ...
Keywords : Desigualdad, Riqueza, OXFAM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/explosion-acumulacion-gas-deja-cinco-lesionados-uruapan
Title : Explosión por acumulación de gas deja cinco lesionados en Uruapan ...
Description : Cinco integrantes de una familia resultaron con quemaduras de tercer grado en el 70 por ciento de su cuerpo, debido a la explosión por acumulación de gas en su... ...
Keywords : Explosión por gas, casa, Michoacán, Lesionados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ofrecen-misa-edgar-tamayo-morelos
Title : Ofrecen misa por Edgar Tamayo en Morelos ...
Description : Este domingo habitantes de Micatlán, Morelos, realizaron una misa para orar por Edgar Tamayo, sentenciado a muerte por autoridades de EU ...
Keywords : Misa, Edgar Tamayo, Morelos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ai-reitera-llamamiento-cerrar-base-guantanamo
Title : AI reitera llamamiento para cerrar Base de Guantánamo ...
Description : Amnistía Internacional recordó que aunque Barack Obama se comprometió a cerrar Guantánamo, a cinco años de gobierno el penal sigue operando ...
Keywords : AI Cerrar Guantanamo, Amnistia Internacional Guantanamo, AI Base Guantanamo, Base Guantanamo, Guantanamo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/paso-peregrino-2014-inicia-guanajuato
Title : Paso del Peregrino 2014 inicia en Guanajuato ...
Description : Un grupo de peregrinos caminará por espacio de 13 días más y espera llegar a San Juan de los Lagos, en Jalisco, el próximo 2 de Febrero, día de la Candelaria ...
Keywords : Peregrinos, Jalisco, Guanajuato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/balance-situacion-michoacan
Title : Detienen a 38 personas en Michoacán: SNSP ...
Description : El secretario Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública presenta un balance de la situación de las fuerzas federales y el Ejército  en Michoacán  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/juan-pablo-galavis-se-disculpa-comentarios-homofobicos
Title : Juan Pablo Galavis se disculpa por comentarios homofóbicos ...
Description : El actor venezolano Juan Pablo Galavis pidió disculpas por medio de su cuenta de Facebook por sus comentarios homofóbicos ...
Keywords : Juan Pablo Galavis, Galavis Disculpa Homofobicos, Protagonista Bachelor Disculpa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/casa-museo-jose-alfredo-jimenez-icono-dolores-hidalgo
Title : Casa Museo de José Alfredo Jiménez, ícono de Dolores Hidalgo ...
Description : En el recorrido del inmueble se encuentran manuscritos de canciones, trajes de charro, sombreros, fotos inéditas de presentaciones del cantautor mexicano ...
Keywords : José Alfredo Jiménez, Guanajuato, Museos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/rodam-ingresa-clinica-rehabilitacion-alcoholismo
Title : Rodman ingresa a clínica de rehabilitación por alcoholismo ...
Description : Después de algunos problemas en público debidos a su alcoholismo, Dennis Rodman ingresó a un centro de rehabilitación de la costa este de Estados Unidos ...
Keywords : Rodman Rehabilitacion Alcoholismo, Rodman Alcoholismo, Rodman Rehabilitacion, Rodman Rehab, Dennis Rodman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/porcicultores-mexicanos-reavivaran-caso-competencia-desleal
Title : Porcicultores mexicanos reavivarán caso de competencia desleal  ...
Description : Porcicultores interpondrán una demanda ante la OMC por  una competencia desleal contra Estados Unidos para defenderse de los precios "dumping" de ese país ...
Keywords : OMC, Secretaría de Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/escuela-nuevo-mexico-estaba-entrenada-tiroteos
Title : Escuela de Nuevo México estaba ‘entrenada’ contra tiroteos ...
Description : Tanto profesores como alumnos se habían entrenado en los últimos meses para reaccionar en tiroteos escolares ...
Keywords : Escuela Nuevo Mexico, Escuela Entrenada Tiroteos, Nuevo Mexico Tiroteos, Roswell ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/legisladores-sugieren-espionaje-snowden-recibio-apoyo-ruso
Title : Legisladores sugieren que espionaje de Snowden recibió apoyo ruso ...
Description : Mike Rogers, encargado del Comité de Inteligencia de la Cámara Baja, calificó como "afortunada coincidencia" que Snowden haya recibido asilo en Moscú ...
Keywords : Legisladores Espionaje Snowden, Legisladores Snowden Rusia, Espionaje Snowden Rusia, Snowden Apoyo Ruso, Espionaje Ruso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/inundaciones-indonesia
Title : Inundaciones en Indonesia ...
Description : Las lluvias han derribado puentes y carreteras dejando aisladas a cientos de comunidades ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/buen-clima-puerto-escondido-atrae-turismo
Title : Buen clima de Puerto Escondido atrae turismo ...
Description : Del total de turistas que hay en Puerto Escondido, el 50 por ciento son extranjeros; La temperatura al mediodía se ubica en 32 grados y durante la noche baja a... ...
Keywords : Oaxaca, playas, Calor, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/obtiene-sae-ventas-totales-737-mdp-2013
Title : Obtiene SAE ventas totales por 737 mdp en 2013 ...
Description : El informe preliminar de ventas 2013 del organismo indica un balance positivo frente a los 694 millones de pesos captados durante 2012, año que fue el de mayor... ...
Keywords : Venta de inmuebles, SAE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/industriales-piden-abrir-carriles-comerciales-anzalduas
Title : Industriales piden abrir carriles comerciales en Anzalduas ...
Description : El cruce internacional será abierto al comercio internacional hasta el año 2015, pero el sector industrial solicitó que se adelante la fecha  para agilizar el ... ...
Keywords : Cruce fronterizo, Maquiladora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/metro-adquiere-nuevo-equipo-ventilacion-frenado
Title : Metro adquiere nuevo equipo de ventilación y frenado ...
Description : El STC Metro compró 258 motocompresores y 3 mil 804 motoventiladores, que mejorarán la operación del sistema de frenado y de apertura y cierre de puertas ...
Keywords : mejorar, Metro, servicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hidalgo-40-municipios-enfrentan-temperaturas-cero
Title : Hidalgo: 40 municipios enfrentan temperaturas bajo cero ...
Description : Reportan, semanalmente, la atención de 20 mil casos de enfermedades respiratorias agudas y poco más de 80 pacientes con neumonía
 ...
Keywords : Hidalgo, Clima, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/decomisan-105-kilos-cocaina-escondida-trailer-chiapas
Title : Decomisan 105 kilos de cocaína escondida en un tráiler, en Chiapas ...
Description : El vehículo, que transportaba la droga oculta en un cargamento de melaza de caña procedente de Huixtla, fue detenido en la carretera Tapachula-Arriaga
 ...
Keywords : Chiapas, Cocaína, Decomiso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/tradicional-chapuzon-dia-epifania
Title : Tradicional chapuzón por el Día de la Epifanía ...
Description : En Rusia, miles de personas se sumergieron hoy en aguas heladas para conmemorar el Día de la Epifanía ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/no-cesan-llamas-australia
Title : No cesan las llamas en Australia ...
Description : Bomberos y voluntarios luchan para sofocar los incendios forestales; más de 90 incendios afectan a Nueva Gales del Sur ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/morelos-desarticula-banda-secuestradores-operaba-dos-estado
Title : Morelos desarticula banda de secuestradores que operaba en dos estados ...
Description : Los secuestradores capturaban a sus víctimas en Morelos y las trasladaban a Acapulco, Guerrero, donde las hacían pasar por familiares o conocidos
 ...
Keywords : Secuestradores, Morelos, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aseguran-trailer-droga
Title : Aseguran tráiler con droga ...
Description : Un tráiler que transportaba 105 kilogramos de cocaína fue asegurado en la carretera Tapachula-Arriaga, Chiapas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sspdf-detiene-presuntos-asaltantes-colombianos
Title : SSPDF detiene a tres presuntos asaltantes colombianos ...
Description : Un hombre y dos mujeres de nacionalidad colombiana fueron detenidos luego de ser acusados de realizar un asalto en un restaurante de la colonia Del Valle

 ...
Keywords : Colombianos, Asaltantes, Detenidos, SSPDF, Colonia Del Valle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/agenda-discapacidad1
Title : Agenda de Discapacidad ...
Description : Rafael Ortega nos habla del INDEPEDI, Instituto para la Integración y el Desarrollo de las Personas con Discapacidad en el Distrito Federal ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/angeles-silencio
Title : Ángeles del Silencio ...
Description : En Oaxaca, la Policía Estatal es beneficiada por el trabajo de personas con discapacidad auditiva en labores de monitoreo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/indigenas-liberan-funcionarios
Title : Indígenas liberan a funcionarios ...
Description : En Chiapas, fueron liberados seis funcionarios municipales; estuvieron retenidos nueve días por indígenas de la localidad de Altamirano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/calor-acapulco-atrae-turismo-extranjero
Title : Calor en Acapulco atrae al turismo extranjero ...
Description : La ocupación hotelera en el puerto de Acapulco alcanza el 80 por ciento; se registran temperaturas de hasta 32 grados centígrados
 ...
Keywords : calor, Acapulco, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/imss-realiza-jornada-reconstruccion-mamaria-acapulco
Title : IMSS realiza jornada de reconstrucción mamaria en Acapulco ...
Description : El IMSS en conjunto con la Fundación Rebicam, una asociación médica altruista, realizan una jornada para reconstruir mamas de mujeres operadas por cáncer ...
Keywords : IMSS, Cáncer de mama, Acapulco, jornada salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-claudia-torres1
Title : El clima con Claudia Torres ...
Description : Matamoros, Tamaulipas, llega a 24 grados centígrados con cielo parcialmente despejado; Chetumal, Quintana Roo, alcanza los 27 grados con precipitaciones  ...
Keywords : El Clima, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pgj-sinaloa-investiga-emboscada-dos-policias-guasave
Title : PGJ de Sinaloa investiga asesinato de dos policías en Guasave ...
Description : Dos policías fueron perseguidos por criminales en el poblado de Juan José Ríos; la patrulla se volcó y los policías recibieron disparos
 ...
Keywords : Guasave, Sinaloa, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aguascalientes-abre-albergues-24-horas-dia-intenso-frio
Title : Aguascalientes abre albergues las 24 horas del día por intenso frío ...
Description : Protección Civil de Aguascalientes informa que en los próximos días se pronostican temperaturas de cinco grados bajo cero a cero grados centígrados, en zonas a... ...
Keywords : Albergues, Bajas temperaturas, Aguascalientes, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/alcaldesa-nj-acusa-christie-chantaje
Title : Alcaldesa de NJ acusa a Christie de chantaje ...
Description : Zimmer, alcaldesa de Hoboken, aseguró que el equipo de Christie la chantajeó con no brindar ayuda a la localidad tras "Sandy" si ella no aprobaba un proyecto i... ...
Keywords : Alcaldesa Christie Chantaje, Alcaldesa NJ Christie, Alcaldesa Hoboken, Dawn Zimmer, Hoboken ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/heladas-podrian-afectar-zonas-montanosas-valle-mexico
Title : Heladas podrían afectar zonas montañosas del Valle de México ...
Description : El SMN pronostica temperaturas de entre cero y 17 grados para el Valle de México en los próximos tres días
 ...
Keywords : Valle de México, Heladas, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/texas-fija-fecha-ejecucion-otro-mexicano
Title : Texas fija fecha de ejecución para otro mexicano ...
Description : Ramiro Hernández Llamas, mexicano incluido en el "Fallo Avena y acusado de asesinato y violación, será ejecutado el 9 de abril ...
Keywords : Texas Ejecucion Mexicano, Ramiro Hernandez Llamas, Ejecucion Mexicano, Fallo Avena, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/pacers-heat-continuan-rachas-ganadoras
Title : Trail Blazers y Heat se afianzan como líderes de la NBA ...
Description : LaMarcus Aldridge por los Trail Blazers de Portland y Paul George por los Pacers de Indiana llevan a sus equipos a liderar la liga de la NBA ...
Keywords : Trail Blazers Heat, Trail Blazers Portland, Indiana Pacers, Lideres NBA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/revendedores-boletos-son-detenidos-antes-partido-pumas
Title : Revendedores de boletos son detenidos antes del partido de Pumas ...
Description : Antes del partido, 10 personas fueron presentadas en el juzgado cívico itinerante; su permanencia en el llamado ‘Torito’ dependerá de lo que dicte la autoridad
 ...
Keywords : Reventa de boletos, Estadio Olímpico Universitario, Juzgado cívico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/6-mil-fugas-gas-amenazan-washington-d-c-
Title : Más de 6 mil fugas en la red de gas amenazan Washington DC ...
Description : Las seis mil fugas de gas encontradas por un grupo de investigadores amenazan el ambiente de Washington D.C. y se corren riesgos de explosiones ...
Keywords : 6 Gas Washington, Seis Gas Washington, Fugas Gas Washington, Fugas Gas, Metano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/puebla-recibe-futuros-astronomos
Title : Puebla recibe a futuros astrónomos ...
Description : Estudiantes de ocho países de América participan en el programa de Escuela Latinoamericana de Astronomía, que se lleva a cabo en Puebla ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/beliebers-celebran-7-anos-fanatismo
Title : 'Beliebers' celebran 7 años de fanatismo ...
Description : Las fanáticas de Justin Bieber celebran cada 19 de enero su día. ...
Keywords : Beliebers Anos Fanatismo, Beliebers, 7 Anos Fanatismo, Siete Anos Fanatismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/df-no-esta-alerta-ah1n1
Title : DF no está en alerta por AH1N1 ...
Description : El jefe de gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, asegura que la Ciudad de México no está ante una epidemia por el virus de influenza AH1N1 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/enfrentamientos-turquia
Title : Enfrentamientos en Turquía ...
Description : Policías y manifestantes se enfrentaron en la Plaza Taksim, de la ciudad de Estambul; decenas de personas protestaban contra el control de Internet ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/chihuahua-alerta-poblacion-permanencia-heladas
Title : Chihuahua alerta a población por permanencia de heladas ...
Description : Protección Civil de Chihuahua alerta a la población por las bajas temperaturas que permanecen como remanente del frente frío número 28 ...
Keywords : Chihuahua, Protección Civil, Bajas temperaturas, Heladas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/planeta-patagonia-salvaje
Title : Por el planeta: La Patagonia Salvaje ...
Description : El equipo de Por el Planeta recorre la Patagonia para capturar su belleza salvaje ...
Keywords : Por el Planeta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/caballos-central-park-explotacion-animal
Title : Los caballos de Central Park, ¿explotación animal? ...
Description : Organizaciones que defienden derechos de los animales demandan retirada de los caballos de Central Park; algunos habitantes defienden su uso como tradición ...
Keywords : Caballos Central Park, Central Park, Explotacion Animal, Carruajes Caballos NY,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/fabrica-se-incendia-monterrey
Title : Incendio consume fábrica en Monterrey ...
Description : Después de una hora de labor, los servicios de emergencia controlaron el incendio de una fábrica de muebles en Monterrey; no se reportan víctimas mortales ni l... ...
Keywords : Monterrey, Fábrica, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/china-podria-rebasar-eu-tecnologia-militar
Title : EU preocupado por avance chino en tecnología militar ...
Description : Congresistas del Comité de las Fuerzas Armadas de la Cámara de Representantes muestran preocupación por el ensayo chino de un misil hipersónico ...
Keywords : China EU Tecnologia, China EU Militar, China Tecnologia Militar, EU Tecnologia Militar, Tecnologia Militar, Misil, WU-14 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgjdf-tiene-retrato-hablado-profugo-robo-joyeria-santa-fe
Title : PGJDF tiene retrato hablado del prófugo por robo a joyería de Santa Fe ...
Description : El prófugo portaba un arma de fuego el día del asalto y amagó a uno de los empleados del establecimiento denominado ‘La Pequeña Suiza’
 ...
Keywords : asalto, Santa Fe, joyería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/asaltan-joyeria-plaza-tepeyac
Title : Asaltan joyería en Plaza Tepeyac ...
Description : Hombres armados entraron a la joyería CRISTAL de la Plaza Tepeyac y robaron un monto aún no determinado, después de amagar a los empleados del local ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/temperaturas-congelantes-gran-parte-mexico
Title : Temperaturas congelantes en gran parte de México ...
Description : Bajas temperaturas afectan la mayor parte de México, debido a la entrada del frente frío número 28 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/taxis-se-impactan-rio-loza
Title : Taxis se impactan en Río de la Loza ...
Description : Dos taxis y un vehículo particular chocaron en Avenida Río de la Loza al cruce con Niños Héroes; hay una mujer lesionada ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/taxis-chocan-rio-loza
Title : Taxis chocan en Río de la Loza ...
Description : El choque de taxis afectó a un tercer vehículo particular que se impactó contra un puesto de jugos
 ...
Keywords : Taxis, Choque, ERUM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/dias-calma-apatzingan
Title : Días de calma en Apatzingán ...
Description : En Michoacán, habitantes del municipio de Apatzingán retoman sus actividades cotidianas mientras continúa el operativo de vigilancia implementado por la Policí... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/sector-aeronautico-se-consolida-queretaro
Title : Sector aeronáutico se consolida en Querétaro ...
Description : El consorcio aeronáutico instalado incluye centros de investigación y desarrollo, productores, diseño e ingeniería, universidades y escuelas técnicas ...
Keywords : UNAQ, Querétaro, Sector aeronáutico, industria aeroespacial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-pide-acabar-mercaderes-carne-esclavizan-inmigrantes
Title : Papa pide dejar de esclavizar a migrantes ...
Description : El Papa Francisco pidió este domingo acabar con 'los mercaderes de carne humana que quieren esclavizar a los migrantes y refugiados' ...
Keywords : Papa pide acabar con 'mercaderes de carne' que esclavizan a inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/manifestantes-ucrania-demandan-dimision-yanukovich
Title : Manifestantes en Ucrania demandan la dimisión de Yanukóvich ...
Description : Más de 100.000 manifestantes se congregaron en la plaza de Independencia de Kiev ...
Keywords : Parlamento, Víktor Yanukóvich, protestas, Ucrania, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/brasil-avanza-mundial-adversidad-economica
Title : Brasil avanza hacia el Mundial ante la adversidad económica ...
Description : Brasil llega a la celebración del mundial con grandes retos en su economía debido principalmente a la desaceleración de su economía ...
Keywords : Macroeconomía, Indicadores, Mundial Brasil 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/detectan-corea-sur-posible-fuga-datos-bancarios
Title : Detectan en Corea del Sur una posible fuga de datos bancarios  ...
Description : Los datos personales y bancarios de casi la totalidad de los titulares de tarjetas de crédito en Corea del Sur fueron filtrados y haber caído en manos ajenas ...
Keywords : Corrupción, Corea del Sur, Asia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/gobierno-aleman-abordara-politica-energetica-pensiones
Title : Gobierno alemán abordará política energética y pensiones  ...
Description : El gobierno alemán realizará una reunión extraordinaria del consejo de ministros en donde buscan delinear los objetivos de la política energética y la reforma ... ...
Keywords : Europa, Alemania, Angela Merkel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/rechazan-socialistas-portugueses-acuerdo-recortes-gobierno
Title : Rechazan socialistas portugueses acuerdo de "recortes" con el gobierno ...
Description : El líder del partido socialista portugués, António José Seguro, rechaza un acuerdo con el gobierno para aplicar más recortes al gasto público  ...
Keywords : Europa, Portugal, Crisis mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eta-reafirma-abandono-lucha-armada
Title : ETA abandona la lucha armada ...
Description : El Comité Ejecutivo de ETA reafirmó su abandono de la lucha armada en un documento en el que dijo que 'superar  el conflicto es una prioridad'
 ...
Keywords : ETA reafirma el abandono de la lucha armada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/madre-es-acusada-muerte-su-hijo-escocia
Title : Madre es acusada de la muerte de su hijo en Escocia ...
Description : Rosdeep Kular, la madre del niño Mikaeel Kular de tres años encontrado muerto en Escocia dos días después de ser dado por desaparecido, fue acusada de la muert... ...
Keywords : Madre es acusada de la muerte de su hijo en Escocia, Mikaeel Kular, Rosdeep Kular,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ley-secretos-oficiales-amenaza-libertad-transparencia-honduras0
Title : Ley de secretos oficiales amenaza libertad y transparencia en Honduras ...
Description : La ley de Secretos Oficiales y Desclasificación de la Información Pública,  desató la polémica en el país donde consideran que constituye una amenaza para la l... ...
Keywords : Ley de secretos oficiales amenaza libertad y transparencia en Honduras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mueren-17-soldados-ataque-convoy-militar-pakistan
Title : Mueren 17 soldados en ataque a convoy militar en Pakistán ...
Description : 
Unos 17 soldados murieron y 25  resultaron heridos por la explosión de una bomba al paso de un convoy militar en la provincia de Khyber Pakhtunkhwa, este de P... ...
Keywords : Mueren 17 soldados en ataque a convoy militar en Pakistán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/menos-48-ballenas-piloto-se-encuentran-varadas-nueva-zelanda
Title : Al menos 48 ballenas piloto se encuentran varadas en Nueva Zelanda ...
Description : Expertos, ecologistas y voluntarios lucharon para devolver al mar a 48 ballenas piloto que encontraron varadas en una bahía de Nueva Zelanda ...
Keywords : Al menos 48 ballenas piloto se encuentran varadas en Nueva Zelanda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/homenajean-janis-joplin-broadway0
Title : Homenajean a Janis Joplin en Broadway  ...
Description : Janis Joplin 'La Bruja Cósmica' es homenajeada con un musical donde se interpretan una docena de sus éxitos, a 71 años de haber nacido ...
Keywords : Broadway, Janis Joplin, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/primera-dama-francia-abandona-hospital
Title : Primera dama de Francia abandona el hospital ...
Description : Valérie Trierweiler, abandonó el hospital en el que fue ingresada tras publicarse que su compañero sentimental, François Hollande, mantiene un romance con la a... ...
Keywords : Primera dama de Francia abandona el hospital, Francois Hollande, Valérie Trierweiler, Julie Gayet, Francia, Closer, Pareja Sentimental, Twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/entrega-rosario-robles-huertos-familiares-poblanos
Title : Entrega Rosario Robles huertos familiares a poblanos ...
Description : Rosario Robles, titular de la Sedesol, entrega simbólicamente en Puebla siete mil 500 huertos familiares, en el marco de la Cruzada Nacional Contra el Hambre ...
Keywords : Rosario Robles, Cruzada Nacional contra el Hambre, Sedesol, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/suspenden-bar-vender-bebidas-adulteradas-condesa
Title : Suspenden bar por vender bebidas adulteradas en La Condesa ...
Description : Durante el operativo 'Mala Copa', autoridades del gobierno del DF suspenden las actividades del bar Cat Walk, ubicado en La Condesa, por vender bebidas adulter... ...
Keywords : GDF, PGJDF, SSPDF, Comercio, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/barbara-bush-no-quiere-su-hijo-clinton-presidente
Title : Barbara Bush no quiere a Jeb ni a Hillary en la Casa Blanca ...
Description : La esposa del ex presidente de EU, George H.W. Bush no quiere que su hijo mayor, Jeb, se presente a presidente, ni desea ver al frente del país a otro miembro ... ...
Keywords : Barbara Bush no quiere a su hijo, ni a una Clinton de presidente  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-pide-verdad-medios-no-desinformacion-calumnia
Title : El Papa pide la verdad en los medios, no desinformación o calumnia ...
Description : El Papa Francisco recibió a representantes de la Radio Televisión Italiana a quienes pidió verdad en el proceso informativo
 ...
Keywords : El Papa pide la verdad en los medios, no desinformación o calumnia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/elevan-2-kilometros-altura-eei
Title : Elevan 2 kilómetros la altura de la EEI ...
Description : La altura de la órbita de la Estación Espacial Internacional fue elevada dos kilómetros con ayuda de los propulsores del carguero ruso Progress M-21M ...
Keywords : Elevan en 2 kilómetros la altura de la EEI ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-20.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/regresan-clases-tierra-caliente
Title : Regresan a clases en Tierra Caliente ...
Description : Los gobiernos de la República y de Michoacán anuncian la reanudación de clases en 321 escuelas de la zona de Tierra Caliente, y que afectaba a más de 48 mil al... ...
Keywords : Violencia en México, Caballeros Templarios, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-leon-garcia-soler/1401/michoacan
Title : Michoacán ...
Description : León García Soler da su opinión acerca de lo que sucede en Michoacán y el nombramiento de un comisionado especial ...
Keywords : León García Soler ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/hallan-muerto-ex-concursante-voz-mexico
Title : Hallan muerto a ex concursante de La Voz México ...
Description : En Veracruz encuentran muerto a un ex concursante de La Voz México ...
Keywords : Veracruz, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/denuncian-caceria-indiscriminada-delfines
Title : Denuncian cacería indiscriminada de delfines ...
Description : Grupos ambientalistas documentan caza indiscriminada de delfines en Japón ...
Keywords : Caza de delfines, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/bandas-locales-atacaron-tiendas-conveniencia
Title : Bandas locales atacaron tiendas de conveniencia ...
Description : El gobernador de Hidalgo afirma que los asaltos a tiendas de conveniencia en su entidad es un asunto local


 ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/canto-ballena
Title : El canto de la ballena ...
Description : Grupo de científicos logra captar el canto de las ballenas en su santuario en Baja California  ...
Keywords : Ballenas, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/esperan-milagro-caso-edgar-tamayo
Title : Esperan un milagro en el caso de Edgar Tamayo ...
Description : En Morelos, esperan un milagro y que se posponga la ejecución de Edgar Tamayo ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/crece-alcoholismo
Title : Crece el alcoholismo ...
Description : El alcoholismo no es un asunto de voluntad, es una enfermedad que afecta al paciente y a la familia, y en México va en aumento ...
Keywords : Hora 21, Alcoholismo, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/conductas-riesgo-jovenes
Title : Conductas de riesgo entre jóvenes ...
Description : Buscan prevenir conductas de riesgo entre jóvenes mexicanos; el 60 % de los estudiantes de educación media superior considera peligroso el plantel donde estudia ...
Keywords : Jóvenes, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/asaltan-otra-joyeria
Title : Asaltan otra joyería  ...
Description : La Procuraduría capitalina investiga el robo a una joyería ocurrido el fin de semana, es el tercer asalto de este tipo en menos de tres meses ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/irregularidades-caso-edgar-tamayo
Title : Irregularidades en caso Édgar Tamayo ...
Description : Faltan menos de 48 horas para la ejecución del mexicano Édgar Tamayo en Texas, a pesar de los esfuerzos de autoridades nacionales e internacionales ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/otro-mexicano-sentenciado-morir
Title : Otro mexicano sentenciado a morir ...
Description : No sólo Edgar Tamayo podría ser ejecutado, hay otro mexicano condenado a la pena de capital para el 9 de abril ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/aumenta-suicidio-300-
Title : Aumenta suicidio en 300%  ...
Description : Los suicidios han aumentado en 300% en las últimas tres décadas y uno de los estados con más repunte es Querétaro ...
Keywords : Suicidio, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/abren-publico-archivos-presidencia-bush
Title : Abren al público archivos de presidencia de Bush ...
Description : La biblioteca presidencial y museo George W. Bush comenzó a aceptar solicitudes al amparo de la ley de acceso a la información
 ...
Keywords : George H.W. Bush, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/otro-encarcelado-billete-falso
Title : Otro encarcelado por billete falso ...
Description : En el penal de máxima seguridad de Puente Grande, Jalisco,  se encuentra un hombre cuyo delito fue comprar un sombrero con un billete falso que le dieron momen... ...
Keywords : Billetes, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-20-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 20 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de la crisis de violencia en Michoacán, la presencia de las autodefensas  y la creación de una Comisión de Seguridad... ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/reclaman-proteccion-guatematelco-amenazado-deportacion
Title : Reclaman protección para guatemalteco amenazado de deportación ...
Description : Aníbal Fuentes Aguilar es un jornalero guatematelco sin antecedentes penales y con amenaza de deportación
 ...
Keywords : Proteccion Guatemalteco Deportacion, Guatemalteco Deportacion, Guatemalteco Amenazado Deportacion, Anibal Fuentes Aguilar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-20-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  20 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Trajineras y chinampas. Derechos de animales. Exposición ‘Peregrino’. Música de dos ruedas  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pondran-orden-migracion-haitiana
Title : Pondrán orden a migración haitiana ...
Description : El presidente dominicano, Danilo Medina, "ha decidido poner orden" a la inmigración haitiana en el país, pero con "humanidad"
 ...
Keywords : Migración, Seguridad Nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aniversario-hotel-migrante
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/abre-sitio-web-ayudar-migrantes-crear-negocios
Title : Chicago inaugura página para ayudar a migrantes a abrir negocios ...
Description : El sitio en español orienta sobre financiamiento, licencias, costos e inspecciones necesarias para tener un negocio; se estima que unos 56 mil comercios en la ... ...
Keywords : Sitio Web, Negocios, Migrantes, Chicago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ingresa-puente-grande-pagar-billete-falso-500
Title : Ingresa a Puente Grande por pagar con billete falso de 500 ...
Description : David Herrera Martínez adquirió un sombrero de paja de 70 pesos y pagó con un billete de 500 que recibió por la mañana presuntamente de un cliente que le compr... ...
Keywords : Penal de Puente Grande, billetes falsos, David Herrera Martínez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nueva-york-abre-puertas-super-bowl-frio
Title : Nueva York abre las puertas para un Super Bowl en frío ...
Description : El Super Bowl que se disputará este año en Nueva York podría abrir las puertas para que la NFL escenifique su partido de campeonato en otras ciudades de clima ... ...
Keywords : espectáculos, tendencias, super bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/francia-aumentaron-casos-adulterio
Title : En Francia aumentaron los casos de adulterio  ...
Description : El estudio precisa que si bien cada vez más personas se dejan llevar por la tentación de una aventura fuera de la vida en pareja, la infidelidad sigue sin ser ... ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mayo-franz-ferdinand-llega-mexico
Title : En mayo, Franz Ferdinand llega a México ...
Description : Franz Ferdinand ha vendido más de tres millones de discos en todo el mundo y cuentan con cuatro álbumes de estudio en su carrera ...
Keywords : espectáculos, glitter, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/protestan-denver-encarcelamiento-masivo
Title : Protestan en Denver contra encarcelamiento masivo ...
Description : El acto, convocado por la Colaición progresista de Colorado y que se realizó en el centro de la ciudad, reunió a expertos en justicia, derecho y defensa de min... ...
Keywords : Denver, Protestas, Encarcelamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nueva-york-esta-listo-superbowl
Title : NY y Nueva Jersey se preparan para el Super Bowl  ...
Description : El partido del 2 de febrero entre Seattle y Denver no se realizará sino hasta dentro de casi dos semanas. Y aunque habrá numerosos actos de todo tipo alrededor... ...
Keywords : NFL, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/vicegobernadora-nj-niega-nuevas-acusaciones-christie
Title : Vicegobernadora de NJ niega nuevas acusaciones contra Christie ...
Description : La número dos en el estado, Kim Guadagno, desmintió las declaraciones de una alcaldesa del estado, luego de que ésta dijera que se le había condicionado ayuda ... ...
Keywords : Nueva Jersey, Christie, Escandalo, Acusaciones, Vicegobernadora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/detienen-congresista-concejales-protesta-ny
Title : Detienen a congresista y concejales durante protesta en NY ...
Description : Un total e 32 personas fueron detenidas a las afueras del aeropuerto La Guardia en una protesta que exigía mejores condiciones para los empleados de la terminal ...
Keywords : Nueva York, Protestas, Laboral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/muere-manuel-francisco-dos-santos
Title : Muere Manuel Francisco dos Santos ...
Description : El 20 de enero de 1983 murió el futbolista Francisco dos Santos, conocido en el mundo entero como Garrincha ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/11-meses-llegara-sonda-pluton
Title : En 11 meses llegará sonda a Plutón ...
Description : 
La nave espacial más veloz, New Horizons, en 11 meses logrará una misión histórica: captar las mejores imágenes de las afueras del Sistema Solar
 ...
Keywords : NASA, Plutón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/cierran-avenida-100-metros
Title : Cierran Avenida 100 metros ...
Description : Por trabajos de reconstrucción y una fuga de agua, autoridades cierran Avenida 100 Metros, dirección norte ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/epn-agradece-trabajo-cruz-roja-mexicana
Title : EPN agradece trabajo de la Cruz Roja Mexicana ...
Description : El presidente Peña Nieto reconoció el compromiso de la Cruz Roja Mexicana durante la contingencia que sufrió el país tras
el paso de ‘Ingrid’ y ‘Manuel’ ...
Keywords : Cruz Roja, EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vino-tambien-sirve-cocinar-es-delicioso
Title : El vino también sirve para cocinar... ¡y es delicioso! ...
Description : Esta deliciosa bebida no tiene que estar siempre servida en nuestras copas... También da un gusto espectacular a diferentes platillos 

 ...
Keywords : espectáculos, recetas, vino, gastronomía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/influenza-mexico
Title : Influenza en México ...
Description : Autoridades de Salud esperan más casos de influenza AH1N1 en el país ...
Keywords : Las Noticias, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/rescatan-3-menores-atrapados-presa-tijuana
Title : Rescatan a 3 menores atrapados en una presa en Tijuana  ...
Description : Con un helicóptero de la Policía Estatal de Tijuana se logró el rescate de tres menores que quedaron atrapados al meterse a nadar en la presa Abelardo L. Rodrí... ...
Keywords :  Tijuana, Rescate ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/impacto-impuestos-inflacion-sera-temporal-bofa
Title : El impacto de los impuestos en la inflación será temporal: BofA ...
Description : El economista en jefe de la institución afirmó que la inflación terminará el año en 4.1% y para 2015 convergería hacia 3.5% por los menores aumentos en el prec... ...
Keywords : México, Inflación, Impuestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/designan-perez-gallardo-comisionado-tierra-caliente
Title : Designan comisionado estatal en Tierra Caliente ...
Description : El gobernador Fausto Vallejo designó a Rubén Pérez Gallardo Ojeda, como comisionado para la zona de Tierra caliente a nivel estatal
 ...
Keywords : Michoacán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/continua-rezagado-forma-pago-electronico
Title : Continúa el rezago en el pago electrónico  ...
Description : México, Brasil y Colombia ya han invertido de forma significativa y han alcanzado resultados notables al impulsar y alentar los pagos electrónicos ...
Keywords : economía, pago electrónico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mueren-2-explosion-fabrica-omaha
Title : Mueren 2 por explosión en fábrica en Omaha  ...
Description : Al menos dos personas murieron por una explosión y el colapso parcial de un edificio en una planta procesadora de alimento para animales en Omaha
 ...
Keywords : Explosión, Omaha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/espana-cobrara-menos-impuestos-ciudadanos
Title : España cobrará menos impuestos a ciudadanos  ...
Description : Rajoy no aclaró si profundizará la reforma laboral aprobada a los pocos meses de asumir, e insistió en que la reforma más importante para este año es la fiscal ...
Keywords : economía, españa, impuestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/liberan-14-victimas-explotacion-sexual-salas-masaje
Title : Liberan a 14 víctimas de explotación sexual en salas de masaje ...
Description : La PGJDF rescata a 14 mujeres víctimas de explotación sexual en dos casas de masaje; por estos hechos detienen y consignan a 11 personas de nacionalidad cubana... ...
Keywords : PGJDF, trata de personas, salas de masaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/evo-morales-levanta-copa-mundo
Title : Evo Morales levanta la Copa del Mundo ...
Description : 
El presidente de Bolivia, Evo Morales, levantó la Copa del Mundo de la FIFA en el Palacio de Gobierno de La Paz, donde llegó el trofeo como parte de un tour p... ...
Keywords : Evo Morales, Copa del Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/confirma-ataque-2-tiendas-gasolineria-hidalgo
Title : Confirman ataques a 2 tiendas y una gasolinería en Hidalgo ...
Description : Cuauhtémoc Granados, director de Averiguaciones Previas de la Procuraduría de Hidalgo, informó que hay tres averiguaciones previas por el robo e incendio de do... ...
Keywords : PGJH, ataques, Hidalgo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-20-enero-2014
Title : Fractal del 20 de enero de 2014 ...
Description : Este lunes 20 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los emprendedores mexicanos que desarrollaron una chamarra inteligent... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/eu-celebra-martin-luther-king
Title : EU celebra a Martin Luther King ...
Description : Entre desfiles, discursos políticos, trabajos de ayuda comunitaria y llamados a un mayor respeto por los derechos de las minorías, el país celebró este lunes e... ...
Keywords : Martin Luther King, Derechos Civiles, Celebraciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/temen-victimas-explosion-fabrica-eu
Title : Temen víctimas por explosión en fábrica en EU ...
Description : Se cree que algunas personas murieron por una explosión y el colapso parcial de un edificio en una planta procesadora de alimento para animales en Omaha
 ...
Keywords : Explosión, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/aldf-tendra-canal-legislativo
Title : ALDF tendrá canal legislativo ...
Description : El GDF y la ALDF firmaron un convenio para la creación de un canal legislativo que transmitirá los trabajos de los diputados a través de la señal de Capital 21
 ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, ALDF, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-20-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 20 de enero  ...
Description : Este 20 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Fuerzas federales tienen el control del municipio de Tierra Caliente, en Michoacán; han capturado a... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ejercito-pf-vigilaran-coacalco-edomex
Title : Ejército y PF vigilarán Coacalco, Edomex ...
Description : El alcalde David Sánchez informó que se trabajará 2 veces por semana con personal del Ejército y PF en diversas zonas, coordinando las acciones desde las bases... ...
Keywords : Coacalco, Seguridad, Edomex, Ejército mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nadal-sufre-pasa-cuartos-final
Title : Nadal sufre pero pasa a cuartos de final ...
Description : El español ganó un partido complicado para doblegar al japonés Kei Nishikori; para lograrlo Nadal rodó por los suelos y se rompió los cordones del tenis y se l... ...
Keywords : Australia, Rafael Nadal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/planeta-patagonia-salvaje-parte-iv-
Title : Por el Planeta: La Patagonia Salvaje (Parte IV)  ...
Description : El equipo del Por el Planeta llega a Puerto Pirámide, una bella región de la Patagonia Salvaje ...
Keywords : Por el Planeta, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-se-recupera-su-peor-desempeno-semanal
Title : El peso se recupera tras su peor desempeño semanal   ...
Description : La moneda se recuperó tras registrar su peor desempeño semanal desde finales de septiembre, con un retroceso del 2.2%  ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cierra-jornada-ligera-ganancia
Title : La BMV cierra jornada con ligera ganancia ...
Description : La BMV cerró la primera jornada de la semana con una ligera ganancia, en una sesión de bajo volumen de operación y ante la ausencia de inversionistas extranjer... ...
Keywords : economía, bolsa, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mala-situacion-china-arrastra-mercados-mundiales
Title : La mala situación en China arrastra a los mercados mundiales  ...
Description : Los mercados mundiales tuvieron comportamiento a la baja a raíz de un reporte que demostraba un bajo crecimiento económico en China ...
Keywords : economía, china ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-se-mantiene-estable-inicio-semana
Title : El precio del oro se mantiene estable a inicio de semana  ...
Description : El oro, que suele considerarse una inversión alternativa, ha registrado cuatro semanas seguidas de alzas, lo que incrementó su valor en 4% ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-20-enero
Title : Resumen del 20 de enero ...
Description : Se confirma la captura en Michoacán de Jesús Vázquez Macias, alias el Toro, uno de los más violentos líderes Templarios, hoy 20 mil estudiantes regresan a clas... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/persiste-desigualdad-economica-mundo
Title : Persiste la desigualdad económica en el mundo ...
Description : La riqueza del 1% de la población más rica del mundo es 65 veces mayor que el total de la riqueza que posee la mitad más pobre ...
Keywords : economía, pobreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/vivienderas-aumentaran-creditos-trabajadores
Title : Vivienderas aumentarán los créditos para trabajadores  ...
Description : La industria de la vivienda, en conjunto con la Comisión Nacional de Vivienda (Conavi) planteará a su consejo el incremento de los montos del crédito ...
Keywords : economía, vivienderas, infonavit, fovissste ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/iran-queda-fuera-conferencia-siria-onu
Title : Irán queda fuera de la conferencia sobre Siria: ONU ...
Description : 
La Coalición Nacional Siria (CNFROS), principal alianza opositora, anunció que acudirá a la conferencia de Ginebra 2, después de que la ONU retirara la invita... ...
Keywords : Siria , Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/ladron-escapa-patineta-eu
Title : Ladrón escapa en patineta en EU ...
Description : En EU, la policía de Florida busca a un ladrón, que se dio a la fuga en patineta, luego de robar una televisión de una tienda de autoservicios ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/incendio-poblado-noruega
Title : Incendio en poblado de Noruega ...
Description : En Noruega, se registró un incendio en una pequeña ciudad famosa por sus históricas construcciones de madera, con varios siglos de antigüedad ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/continua-inequidad-genero-latinoamerica-onu
Title : Continúa la inequidad de género en Latinoamérica: ONU ...
Description : El informe efectúa una serie de recomendaciones para disminuir las desigualdades de género presentes en prácticamente todos los países latinoamericanos  ...
Keywords : economía, mujeres trabajando,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/canada-busca-acuerdo-comercial-corea-sur
Title : Canadá busca acuerdo comercial con Corea del Sur  ...
Description : Las negociaciones comenzaron en el 2005, pero fueron bloqueadas por disputas como el retraso en la eliminación de una veda a las importaciones de carne ...
Keywords : economía, finanzas, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/innovaciones-tecnologicas-reproduccion-asistida
Title : Innovaciones tecnológicas en reproducción asistida ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y el Dr. Carlos Guillermo Maquita Nakano, gineco-obstetra, especialista en biología de la reproducción pla... ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/detonaran-inversiones-mas-30-mil-mdp-sedatu
Title : Detonarán inversiones por más de 30 mil mdp: Sedatu ...
Description : La dependencia informó que el sector reflejó una mejoría sustancial al cierre de 2013 y anticipó que 2014 será un año muy importante para el desarrollo ...
Keywords : México, SEDATU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/investigan-ataque-robo-2-tiendas-gasolineria-hidalgo
Title : Investigan ataque y robo a 2 tiendas y una gasolinería en Hidalgo ...
Description : Cuauhtémoc Granados, director de Averiguaciones Previas de la Procuraduría de Justicia de Hidalgo,  informó que se investiga el robo y ataque a dos tiendas de ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aumentan-casos-influenza-pais
Title : Aumentan casos de influenza en el país ...
Description : En Hidalgo, se confirmó la muerte de dos personas a consecuencia de la influenza estacional ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/secuestros-piden-asilo-eu
Title : Tras secuestros piden asilo en EU ...
Description : Cerca de 3 500 mexicanos han solicitado al gobierno de EU asilo político tras enfrentar secuestros o violencia en sus comunidades ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hallan-cinco-cuerpos-susupuato-michoacan
Title : Hallan cinco cuerpos en Susupuato, Michoacán  ...
Description : Los cuerpos de cinco personas fueron hallados en una brecha que comunica al municipio de Susupuato con la población de Santo Tomás de los Plátanos
  
 ...
Keywords : Michoacán, Cuerpos, Municipio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/oposicion-siria-indecisa-ginebra-2-invitacion-onu-iran
Title : Oposición siria, indecisa ante Ginebra 2 tras la invitación de ONU a Irán ...
Description : A dos días del inicio de la conferencia de paz denominada Ginebra 2, opositores sirios  no tienen segura su participación y amenazan con no acudir tras invitac... ...
Keywords : Ginebra 2, Siria , Bashar al Assad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-emite-bono-4-000-mdd-mercado-internacional
Title : Pemex emite bono por 4,000 mdd en mercado internacional ...
Description : La paraestatal informó, además, que inició la exportación de crudo ligero Olmeca a Europa y que construirá la primera planta solidificadora de azufre en el país ...
Keywords : México, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/epn-encabeza-delegacion-mexicana-va-davos
Title : EPN líder de la delegación mexicana en Davos ...
Description : El mandatario, quien figura en la lista de “jóvenes líderes globales” del Foro de Davos, será el orador central de la reunión el próximo jueves ...
Keywords : ECONOMÍA, WEF, EPN, DAVOS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/temes-algo-extrano-te-impida-casarte-asegurate-perdidas
Title : ¿Temes que algo extraño te impida casarte? Asegúrate contra las pérdidas ...
Description : ¿Piensas qué tal vez el novio o la novia, esté cambiando de opinión respecto a su boda? Hay una póliza de seguro para protegerse  ...
Keywords : espectáculos, bodas, seguros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/otro-ataque-peces-carnivoros-argentina
Title : Otro ataque de peces carnívoros en Argentina ...
Description : Ahora fueron casi una veintena de heridos en este nuevo ataque de "palometas" en las playas del Río Paraná ...
Keywords : Otro ataque de peces carnívoros en Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/empresas-standard-and-poors-dan-buenas-cifras
Title : Empresas del Standard and Poor's dan buenas cifras ...
Description : La situación de las compañías debería ayudar a comprender lo que sucederá en la primera parte del año en la economía ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-ride-along-rompe-record-taquilla
Title : 'Ride Along' rompe récord en taquilla ...
Description : A pesar de los comentarios poco favorables por la crítica especializada, la cinta que cuenta la historia de un guardaespaldas que acompaña a un policía mientra... ...
Keywords : glitter, entretenimiento, curiosidades, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/-everyday-robots-nuevo-damon-albarn
Title : 'Everyday Robots' lo nuevo de Damon Albarn ...
Description : Dirigido por el artista argentino Aitor Throup, el clip que incluye diversas radiografías craneales, presenta un nuevo retrato del propio líder de Blur ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento, farándula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/remodelaran-cine-cosmos
Title : Remodelarán el Cine Cosmos ...
Description : El Cine Cosmos dejará de ser guarida de maleantes y tiradero de basura. Se convertirá en centro recreativo ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/recuerda-texas-segregacion-sutil-sufrieron-latinos
Title : Recuerda Texas segregación sutil que sufrieron los latinos ...
Description : "Quería asegurarme de que mis hijos supieran que aquí en Texas no solo hubo segregación para los afroamericanos, también para nosotros los latinos ", explica D... ...
Keywords : Martin, Luther, King, Racismo, Segregacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1401/filtro-19-enero-2014
Title : Sin Filtro del 19 de enero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/termina-acopio-arboles-navidad-df
Title : Termina acopio de árboles de Navidad en el DF ...
Description : La campaña de reciclaje, 'Árbol por árbol, tu ciudad reverdece 2014', concluirá este lunes en las 16 delegaciones de la Ciudad de México ...
Keywords : Navidad, Centros de acopio, Ciudad de México, Delegaciones DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mercados-resentiran-retiro-estimulo-wef
Title : Mercados resentirán retiro del estímulo: WEF ...
Description : El presidente del Foro Económico Mundial advirtió que el retiro de la flexibilización cuantitativa podría tener un fuerte efecto en los mercados de valores y t... ...
Keywords : Estados Unidos, Europa  Suiza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-20-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 20 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/beyonce-numero-ventas
Title : Beyoncé, la número uno en ventas  ...
Description : Esta es la quinta semana consecutiva, que la intérprete de  “Drunk In Love”, lidera las listas a nivel mundial, sumando 2.29 millones de discos adquiridos ...
Keywords : glitter, música, farándula, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/bajas-temperaturas-zonas-altas-ciudad-mexico
Title : Bajas temperaturas en zonas altas del Distrito Federal  ...
Description : El frente frío número 28 provocó que en los poblados de las zonas altas del Distrito Federal se registraran temperaturas de menos dos y cero grados centígrados... ...
Keywords : Valle de México, Temperaturas, Bajas temperaturas, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/vuelca-patrulla-sspdf-san-juan-aragon
Title : Vuelca patrulla de la SSPDF en San Juan de Aragón ...
Description : El conductor de la unidad de la SSPDF resultó lesionado luego de que la patrulla volcó sobre la Avenida 602, en San Juan de Aragón    ...
Keywords : Vuelca, San Juan de Aragón, SSPDF, Lesionados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/algunos-consejos-no-quedarnos-dinero
Title : Algunos consejos para no quedarnos sin dinero ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre algunos consejos para no quedarnos sin dinero ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/muere-hombre-bajas-temperaturas-df
Title : Muere hombre por bajas temperaturas en DF ...
Description : Autoridades informaron que un hombre de aproximadamente 35 años, del que se desconoce su identidad, murió por hipotermia en calles de la delegación Iztapalapa ...
Keywords : Distrito Federal, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales2
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reportan-caida-avioneta-guerrero
Title : Reportan caída de avioneta en Guerrero ...
Description : El percance se registró en la localidad de Salsipuedes; hasta el momento se informa de dos personas lesionadas ...
Keywords : Guerrero, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-con-maru-sampedro3
Title : El clima con... Maru Sampedro ...
Description : En Chilpancingo, Guerrero, allegan a los 31 grados con cielo despejado; en Tula, Hidalgo, alcanzan los 27 grados sin posibilidad de lluvias ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1401/vuelca-patrulla-san-juan-aragon
Title : Vuelca patrulla en San Juan de Aragón ...
Description : El conductor de la unidad de la SSPDF resultó lesionado luego de que la patrulla volcó sobre la Avenida 602, en San Juan de Aragón ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/despierta-sonda-rosetta-envia-senal-tierra
Title : Despierta sonda Rosetta y envía señal a la Tierra ...
Description : Tras dos años y medio de hibernación para limitar el consumo de energía en su viaje hacia el cometa 67/P, la señal dio por confirmado que los sistemas electrón... ...
Keywords : NASA, Rosetta, Espacio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bolsas-europeas-inician-semana-baja
Title : Las bolsas europeas inician semana a la baja  ...
Description : Europa cerró la sesión con pérdidas, retrocediendo desde máximos de cinco años, tras una sorpresiva pérdida trimestral de Deutsche Bank  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1401/zonas-altas-distrito-federal-registran-bajas-temperaturas
Title : Zonas altas del Distrito Federal registran bajas temperaturas ...
Description : El frente frío número 28 provocó que en los poblados de las zonas altas del Distrito Federal se registraran temperaturas de menos dos y cero grados centígrados ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/belgica-pide-acelerar-union-bancaria
Title : Bélgica pide acelerar unión bancaria ...
Description : Autoridades de finanzas pidieron acelerar la creación de la unión y de un fondo de resolución para ayudar a los prestamistas con problemas ...
Keywords : Bélgica, Zona Euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/frio-congelante-afecta-poblacion-durango-chihuahua
Title : Frío congelante afecta a la población de Durango y Chihuahua ...
Description : En el 'congelador' del país las enfermedades respiratorias se han incrementado en lo que va de enero; en Chihuahua, el termómetro en el municipio de Matachic m... ...
Keywords : Chihuahua , Durango, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/incendian-otra-tienda-conveniencia-edomex
Title : Investigan ataques contra tiendas de conveniencia en el Edomex ...
Description : Dos establecimientos del mismo tipo han sido asaltados e incendiados en las últimas horas en Los Reyes Acozac y Los Ángeles Tolcayucan; no hay víctimas ...
Keywords : Estado de México, Violencia en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/francisco-soy-hombre-cualquiera-tengo-sufrimientos
Title : Francisco: 'Soy un hombre cualquiera y tengo sufrimientos' ...
Description : 'Cada uno de nosotros tiene su propia historia. Cuando yo pienso en la mía, veo muchas cosas buenas y muchas cosas malas', dice el papa a refugiados  ...
Keywords : Papa Francisco, Vaticano, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-21.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/van-72-detenidos-michoacan
Title : Van 72 detenidos en Michoacán ...
Description : Autoridades informan que 72 personas han sido detenidas durante el operativo en Michoacán ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1401/unidad-quemados-jose-luis-trejo
Title : Unidad de Quemados: José Luis Trejo ...
Description : El director técnico de los Pumas de la UNAM llegó a la Unidad de Quemados que dirige @DrNetas por los malos resultados del equipo ...
Keywords : Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/1-cada-2-estudiantes-unam-tiene-beca-jose-narro
Title : 1 de cada 2 estudiantes en la UNAM tiene una beca: José Narro ...
Description : En entrevista con Creadores Universitarios, el rector José Narro señala que la UNAM ha ampliado las modalidades de titulación para los egresados ...
Keywords : Creadores Universitarios, José Narro Robles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/rubido-garcia-confirma-disparos-paracuaro
Title : Rubido García confirma disparos en Parácuaro ...
Description : En declaraciones a Joaquín López-Dóriga, Monte Alejandro Rubido García confirmó que se registraron disparos aislados en La Cofradía, Municipio de Parácuaro ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Parácuaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/scjn-estudia-caso-indigena-acusada-abortar
Title : SCJN estudia caso de una indígena acusada de abortar ...
Description : La SCJN estudia por primera un caso de criminalización del aborto, se trata de una mujer indígena ...
Keywords : SCJN, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/riqueza-caballeros-templarios
Title : La riqueza de los Caballeros Templarios ...
Description : Ante la presión de las fuerzas federales, los Caballeros Templarios huyeron, abandonando lujosas mansiones y arsenales  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Caballeros Templarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/despliegue-federal-tierra-caliente
Title : El despliegue federal en Tierra Caliente ...
Description : Las fuerzas de seguridad federal controlan 27 municipios de tierra caliente en Michoacán  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Violencia en Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/camara-muerte-huntsville-texas
Title : La cámara de la muerte de Huntsville, Texas ...
Description : En Huntsville, Texas se encuentra la prisión donde se realizan las ejecuciones de los condenados a muerte en el estado ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/inminente-ejecucion-edgar-tamayo
Title : Inminente la ejecución de Edgar Tamayo ...
Description : Rechazan el último pedido de clemencia para Edgar Tamayo, será ejecutado este miércoles a las seis de la tarde ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/retomando-jose-woldenberg
Title : Retomando a José Woldenberg ...
Description : México, la difícil democracia es el título del más reciente libro de José Woldenberg, en el cual relata las dificultades de la democracia en México ...
Keywords : Las Noticias, Retomando a ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/perros-asistencia
Title : Perros de asistencia  ...
Description : Son entrenados en un centro especializado y son capaces de cambiarle la vida a una persona con discapacidad ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/primer-aniversario-creadores
Title : Primer aniversario de Creadores  ...
Description : Hoy el programa de Foro TV, Creadores Universitarios, cumplió su primer aniversario ...
Keywords : Hora 21, Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/suicidios-queretaro
Title : Suicidios en Querétaro ...
Description : El sector salud alertó sobre el incremento de suicidios en México. Querétaro es uno de los estados con más incidencia de casos ...
Keywords : Hora 21, Suicidio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/inyeccion-letal
Title : Inyección letal  ...
Description : La ejecución de Édgar Tamayo está programada para mañana miércoles en la prisión de Huntsville, Texas. El método: una polémica inyección ...
Keywords : Hora 21, Inyección letal, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/dos-muertos-influenza-zacatecas
Title : Dos muertos por influenza en Zacatecas ...
Description : Autoridades de Zacatecas confirmaron la muerte de dos personas por influenza AH1N1 ...
Keywords : Influenza, Zacatecas, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-16-del-21-enero-2013
Title : Agenda Pública del 21 de enero de 2013 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la vida y obra de Ricardo Garibay escritor y periodista mexicano ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuba-planea-perforar-2014-pozo-petrolero
Title : Cuba planea perforar en 2014 pozo petrolero  ...
Description : Un pozo de petróleo de 8,200 metros de longitud, el de mayor extensión a realizarse en la isla caribeña, es el proyecto de perforación para 2014
 ...
Keywords : Cuba, Petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cae-homicida-5-personas-susupuato-michoacan
Title : Cae homicida de 5 personas en Susupuato, Michoacán ...
Description : 
Autoridades del Edomex detuvieron al presunto responsable del homicidio de cinco personas localizadas en Susupuato, Michoacán, son originarios del Edomex
 ...
Keywords : Michoacán, homicida, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-21-enero-2013
Title : Creadores Universitarios del 21 de enero de 2013  ...
Description : Creadores Universitarios: Primer aniversario de Creadores Universitarios. Urbanismo vs trajineras. Splash de grafitis ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/tranquilos-padres-edgar-tamayo
Title : Tranquilos, padres de Edgar Tamayo ...
Description : Padres e hijas de Edgar Tamayo, el mexicano que será ejecutado en Texas, se podrán despedir de él durante la mañana de este miércoles ...
Keywords : Edgar Tamayo, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/otro-mexicano-condenado-muerte-texas
Title : Otro mexicano condenado a muerte en Texas ...
Description : Ramiro Hernández Llanas de 44 años de edad y originario de Nuevo Laredo, Tamaulipas, es otro mexicano programado para morir en la cárcel de Huntsville, Texas ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/contaminacion-china-afecta-california
Title : Contaminación china afecta California ...
Description : Un estudio de la Academia Nacional de Ciencias de EU reveló que las emisiones de las fábricas chinas atraviesan el océano Pacífico en seis días y aumentan la c... ...
Keywords : California, Contaminacion, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-habla-putin-sochi-siria
Title : Obama habla con Putin sobre Sochi y Siria ...
Description : En una conversación en la que además se abordaron temas de cooperación bilateral, el presidente Obama ofreció ayuda para mejorar la seguridad de los Juegos de ... ...
Keywords : Obama, Putin, Sochi, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/senadora-federal-apoya-david-alvarez-alcaldia-san-diego
Title : Senadora federal apoya a David Álvarez a alcaldía de San Diego ...
Description : La senadora Barbara Boxer expresó su apoyo a Álvarez por su visión para promover la protección ambiental con energía limpia y por su énfasis en la lucha contra... ...
Keywords : San Diego, David Alvarez, Alcalde, Senadora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/marchan-cuernavaca-edgar-tamayo
Title : Marchan en Cuernavaca por Edgar Tamayo  ...
Description : Diversas organizaciones marchan por las calles de Cuernavaca para pedir se cancele la ejecución del mexicano Edgar Tamayo programada para el 22 de enero en Hun... ...
Keywords : Edgar Tamayo, pena de muerte, Texas, marcha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/captan-alcalde-toronto-maldiciendo
Title : Captan a alcalde de Toronto maldiciendo  ...
Description : Un nuevo video del alcalde Rob Ford que lo muestra maldiciendo y con problemas para hablar mientras al parecer trata de imitar un acento jamaicano surgió el ma... ...
Keywords : Rob Ford, Toronto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/continua-twor-amigos-exito-rotundo
Title : Continúa el 'Two'r amigos' con éxito rotundo  ...
Description : Ambos artistas han superado las expectativas que tenían para sus presentaciones programadas, por lo que decidieron seguir con su tour para este año ...
Keywords : espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/reitera-martinez-intencion-eliminar-licencias-indocumentados
Title : Reitera Martínez intención de eliminar licencias de indocumentados ...
Description : Susana Martínez, gobernadora de Nuevo México, expresó su deseo de eliminar la ley que otorga licencias de manejo a indocumentados; desde 2010 lo ha intentado e... ...
Keywords : Licencias Manejo, Nuevo Mexico, Martinez, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/secreto-eterna-juventud
Title : El secreto de la eterna juventud ...
Description : No es necesario recurrir exclusivamente al botox, basta con mimar la piel, crear un maquillaje favorecedor y apostar por un corte de pelo rejuvenecedor ...
Keywords : espectáculos, belleza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1401/miguel-herrera-sus-memes-le-dan-mucha-risa
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gobernator-rubio-pinponator
Title : De 'Gobernator' a rubio pingponator  ...
Description : El ex gobernador de California y actor de cine Arnold Schwarzenegger reapareció en un comercial de televisión para una compañía cervecera ...
Keywords : espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/puente-bikini-nueva-tendencia-redes-sociales
Title : 'Puente de bikini': la nueva tendencia en las redes sociales ...
Description : El 'puente de bikini' puede ser la nueva peligrosa tendencia en las redes sociales después del 'espacio entre los muslos' ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/apoyaran-comercios-afectados-violencia-michoacan
Title : Apoyarán a comercios afectados por violencia en Michoacán ...
Description : El gobernador Fausto Vallejo anuncia apoyo por 4 millones de pesos para la reactivación económica de la entidad afectada por la inseguridad
 ...
Keywords : Michoacán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/banamex-130-anos-listo-responder-desafio
Title : Banamex, 130 años y listo para responder al desafío ...
Description : La institución financiera se dice lista para otorgar más crédito y en mejores condiciones, además de que anunció las actividades con las que conmemorarán su an... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/atribuyen-flujo-migrantes-texas-politica-arizona
Title : Atribuyen flujo de migrantes por Texas a política de Arizona ...
Description : De acuerdo con un experto en temas de la frontera, la patrulla fronteriza, tecnología y muros en Arizona hacen más difícil el paso de indocumentados por la zon... ...
Keywords : Migrantes, Indocumentados, Texas, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/cinco-anos-se-veran-beneficios-reforma-energetica
Title : En cinco años se verán los beneficios de la reforma energética: IMEF ...
Description : Hay que esperar las legislaciones secundarias de la reforma para determinar con mayor precisión los tiempos en los que se esperan los resultados ...
Keywords : imef, reforma energética ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/declaran-emergencia-ny-tormenta-invernal
Title : Declaran emergencia en NY por tormenta invernal ...
Description : La fuerte tormenta invernal que impacta a esta ciudad provocó que el gobierno local declarara Estado de emergencia; se han cancelado 3, 263 vuelos en EU
 ...
Keywords : Nueva York, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/obesidad-servicios-emergencia
Title : Obesidad y servicios de emergencia ...
Description : El sobrepeso y la obesidad pueden ser un serio obstáculo para que las personas reciban ayuda médica durante una emergencia ...
Keywords : Obesidad, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/analisis-crisis-siria
Title : Análisis sobre la crisis en Siria ...
Description : El analista Maruan Soto Antaki afirma que la Conferencia sobre Siria no pondrá fin a la guerra civil que padece esa nación ...
Keywords : Las Noticias, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/inicia-reparacion-cristo-redentor
Title : Inicia reparación del Cristo Redentor ...
Description : Hace unos días, un rayo astillo el pulgar derecho de la estatua de 38 metros de alto, en medio de una tormenta. El dedo medio derecho y su cabeza se habían dañ... ...
Keywords : Brasil, Cristo, Naturaleza, Tormenta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/maduro-toma-juramento-centenar-viceministros
Title : Maduro toma juramento a centenar de viceministros ...
Description : El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, juramentó a 29 ministros y 107 viceministros que formarán su equipo de Gobierno llamándoles a la "búsqueda de resul... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1312/falta-credito-europa-genera-bonos-basura-standard-and-poors
Title : Falta de crédito en Europa genera bonos basura: Standard and Poor's ...
Description : Los bonos basura o de grado especulativo son aquellos con una calificación "BB" o inferior para la Standard and Poor's, mientras que para Moody’s es "Ba" o inf... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, europa, zona euro, créditos, deudas, bonos, Standard and Poor's ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bill-gates-ve-avances-positivos-combate-pobreza
Title : Bill Gates ve avances positivos en el combate a la pobreza ...
Description : Bill Gates anticipó que para 2035 apenas habrá países pobres en todo el mundo, una predicción basada en los progresos favorables en la lucha contra la pobreza ... ...
Keywords : economía, pobreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/costa-este-pais-alerta-tormenta-invernal
Title : Costa este del país, en alerta por tormenta invernal ...
Description : La tercera tormenta invernal del año provocará intensas caídas de nieve esta noche en la costa este, y descensos de temperatura en el medio oeste; el temporal ... ...
Keywords : Costa Este, Tormenta Invernal, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/piojo-herrera-memes-dan-mucha-risa
Title : Piojo Herrera: Memes dan mucha risa ...
Description : Miguel, El Piojo, Herrera, DT de la Selección Mexicana de futbol, afirma que los memes que circulan sobre su persona le dan risa ...
Keywords : El Piojo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/el-erian-le-da-sacudida-pimco
Title : El- Erian le da una sacudida a Pimco ...
Description : El economista anunció que dejará su puesto en la empresa en marzo, obligando a la firma de inversiones a reestructurar su comité directivo ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/corte-texas-rechaza-aplazar-ejecucion-tamayo
Title : Corte de Texas rechaza aplazar ejecución de Tamayo ...
Description : Una corte de Texas rechazó emitir un aplazamiento de última hora para detener la ejecución prevista este miércoles del mexicano Edgar Tamayo ...
Keywords : Texas, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/davis-reitera-datos-su-biografia-supuestas-imprecisiones
Title : Davis reitera datos de su biografía ante supuestos engaños ...
Description : Luego de que un diario de Dallas negara datos de la vida de Davis, ella reiteró su biografía: fue madre adolescente y divorciada, estudió por becas y se convir... ...
Keywords : Davis,Texas, Elecciones, Biografía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/davos-estacion-alpina-prueba-balas
Title : Davos, estación alpina a prueba de balas ...
Description : Más de tres mil militares vigilarán el evento que concluirá el 25 de enero; el espacio aéreo de la estación alpina será cerrado diariamente por 10 horas ...
Keywords : Europa  Suiza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-21-enero-2014
Title : Fractal del 21 de enero de 2014 ...
Description : Este martes 21 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los chinos deberán usar su nombre real para publicar videos en inter... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/chile-peru-deben-evitar-triunfalismo-haya
Title : Chile y Perú deben evitar triunfalismo por La Haya  ...
Description : Las relaciones entre Chile y Ecuador podrían perturbarse si hay muestras de triunfalismo en uno u otro país ante el fallo sobre un diferendo marítimo
 ...
Keywords : Perú, Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/japon-realiza-mayor-redada-delfines-4-anos
Title : Japón realiza mayor redada de delfines en 4 años  ...
Description : Los pescadores japoneses mataron a unos 40 delfines; activistas dicen que es la redada más grande que han visto en las cuatro últimas cacerías anuales
 ...
Keywords : Cazar, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-21-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 21 de enero  ...
Description : Este 21 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La Cancillería mexicana expresa su rechazo a la ejecución del mexicano Edgar Tamayo, programada en ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cnte-no-debe-salir-espacio-asignado-gdf
Title : La CNTE no debe salir de espacio asignado: GDF ...
Description : El secretario de Gobierno del DF advierte que los integrantes de la CNTE no deben rebasar el espacio asignado, aunque lleguen más de sus integrantes. ...
Keywords : CNTE, protestas, Héctor Serrano,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/acusan-exgobernador-virginia-su-esposa-regalos-ilegales
Title : Acusan a exgobernador de Virginia y su esposa por regalos ilegales ...
Description : Robert McDonell y su esposa fueron acusados de 14 delitos, como fraude, falso testimonio, obstrucción a la justicia y obtención de propiedades aprovechando el ... ...
Keywords : Exgobernador, Virginia, Regalos, Delitos, Acusacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/roma-elimina-juventus-copa-italia
Title : Roma elimina a Juventus de la Copa Italia  ...
Description : Juventus, el súper líder de la Serie A, naufragó el martes en los cuartos de final de la Copa Italia al perder 1-0 ante Roma
 ...
Keywords : Futbol, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inversionistas-acusan-acciones-sobrevaluadas
Title : Inversionistas acusan acciones sobrevaluadas ...
Description : Una encuesta elaborada por el BofA indica que 72% de los inversionistas afirma que las acciones están sobrevaluadas en Estados Unidos y 34% piensa lo mismo del... ...
Keywords : Estados Unidos, Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hallan-tres-muertos-fort-hood
Title : Hallan tres muertos en Fort Hood ...
Description : Un adulto y dos niños fueron encontrados muertos esta mañana en su residencia dentro del complejo militar; las autoridades descartaron peligros para el resto d... ...
Keywords : Fort Hood, texas, Militares, Violencia, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-cierra-baja-presionado-fed
Title : El precio del oro cierra a la baja presionado por la Fed  ...
Description : Los operadores dijeron que las señales de una mejora en la economía estadounidense y la expectativa de un nuevo recorte del estímulo de la Fed pesarán sobre el... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-finalizo-jornada-baja
Title : La BMV finalizó la jornada a la baja ...
Description : La BMV cerró con una ligera baja, en una jornada de pocos referentes económicos y la publicación de reportes corporativos

 ...
Keywords : economía, bolsas, bmv, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-termina-dia-resultados-mixtos
Title :  Wall Street termina el día con resultados mixtos  ...
Description : Los tres principales índices del mercado accionario estadounidense cerraron este martes en números mixtos, después de una sesión de pérdidas para el Dow Jones ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ariel-sharon-dio-su-vida-israel-bill-hillary-clinton
Title : Ariel Sharon dio su vida por Israel: Bill y Hillary Clinton ...
Description : El ex presidente de Estados Unidos y su esposa rindieron homenaje  al ex primer ministro israelí  ...
Keywords : Bill Clinton, Israel , Ariel Sharon, Hillary Clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-21-enero
Title : Resumen del 21 de enero ...
Description : Ofrecen 130 millones de pesos de recompensa por información para capturar a 17 jefes Templarios, la lista la encabeza Servando Gómez 'La Tuta' y Dionisio Loyol... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/muere-soldado-no-se-rindio-ii-guerra-mundial
Title : Muere soldado japonés que no se rindió en la II Guerra Mundial  ...
Description : Hiroo Onoda, el último soldado del Ejército Imperial japonés, quien se ocultó en la selva durante décadas, creyendo que continuaba la II Guerra Mundial; muere ... ...
Keywords : Japón, II Guerra Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/caen-dos-falsificadores-dolares-tijuana
Title : Caen dos falsificadores de dólares en Tijuana ...
Description : Los detenidos, un hombre y una mujer, falsificaban billetes de 100 dólares que utilizaban para comprar equipo de cómputo para realizar fraudes con tarjetas de ... ...
Keywords :  Tijuana, Falsificación de dinero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-pierde-5-centavos-frente-dolar
Title : El peso pierde 5 centavos frente al dólar  ...
Description : Por lo pronto, la divisa nacional no la tendrá sencilla, ya que al parecer continúa dependiente de la economía estadounidense, y de su billete verde ...
Keywords : economía, banxico, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/investiga-cndh-homicidio-gibran-menor-veracruz
Title : Investiga CNDH homicidio de Gibrán y un menor en Veracruz ...
Description : Visitadores de la CNDH y peritos se trasladaron a Veracruz con el fin de recabar datos sobre el secuestro y homicidio de Gibrán David Martiz Díaz y un menor, d... ...
Keywords : Veracruz, CNDH, Gibrán Martiz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/rio-amarillo-china-se-congela
Title : Río amarillo en China se congela ...
Description : En China, fueron difundidas imágenes del Río amarillo, que desde el fin de semana entró en lo que llaman su etapa de congelación, con hielo a lo largo de 2 km ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/aumentan-arrestos-frontera-mexico
Title : Aumentan los arrestos en la frontera con México ...
Description : Según cifras de la Oficina de Aduanas y Fronteras durante el año fiscal 2013 se arrestaron a 420.789 inmigrantes indocumentados
 ...
Keywords : Frontera, Arrestos, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/familiares-tamayo-piden-clemencia
Title : Familiares de Tamayo piden clemencia ...
Description : En Miacatlán, Morelos, familiares y amigos confían en ver regresar con vida a Edgar Tamayo a un día de su ejecución ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/pide-eruviel-apoyo-federal-reforzar-seguridad-edomex
Title : Pide Eruviel apoyo federal para reforzar seguridad en Edomex ...
Description : 
El gobernador Eruviel Ávila dijo que solicitó a la Segob apoyo para reforzar la vigilancia en la entidad en 25 accesos con los estados de Michoacán y Guerrero
 ...
Keywords : Segob, Edomex, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aumenta-consumo-alcohol-mujeres
Title : Aumenta consumo de alcohol entre mujeres ...
Description : Según las estadísticas, cada vez son más las mujeres jóvenes que consumen alcohol, incluso más que los hombres ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/dices-adios-lodvg
Title : 'Cuando Dices Adiós' de LODVG ...
Description : La agrupación española, ha presentado el clip de 'Cuando Dices Adiós', una de las cuatro canciones inéditas, producida por Áureo Baqueiro ...
Keywords : glitter, espectáculos, entretenimiento, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hallan-sudafrica-excepcional-diamante-azul
Title : Hallan en Sudáfrica un excepcional diamante azul ...
Description : Tiene un color intenso calificado como notable con una calidad y tono extraordinarios y una vez facetado se convertirá en un brillante de varios millones de dó... ...
Keywords : Hallan en Sudáfrica un excepcional diamante azul ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nuevo-avance-300-origen-imperio
Title : Nuevo avance de '300: El Origen De Un Imperio' ...
Description : Esta nueva entrega de la épica saga, que cuenta con las actuaciones de Eva Green, Rodrigo Santoro y Lena Headey, e incluye en su banda sonora música de la lege... ...
Keywords : CINE, GLITTER, ESPECTÁCULOS, ENTRETENIMIENTO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/presentan-demanda-prohibicion-matrimonio-gay-florida
Title : Presentan demanda contra la prohibición del matrimonio gay en Florida ...
Description : Equality Florida Institute argumenta en su acción judicial que las leyes estatales que prohíben dichos matrimonios violan la Constitución federal  ...
Keywords : Matrimonio, Homosexual, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/desarticulan-banda-asaltantes-df
Title : Desarticulan banda de asaltantes en el DF ...
Description : El grupo estaba integrado por dos mujeres y un hombre, fueron detenidos tras robar un bolso en un restaurante de la colonia Nápoles; están acusados de cuatro d... ...
Keywords : Ciudad de México, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/dejan-clases-26-mil-alumnos-universidad-oaxaca
Title : Dejan sin clases a 26 mil alumnos de la Universidad de Oaxaca ...
Description : El sindicato de trabajadores de la UABJO tiene un emplazamiento a huelga para el 1 de febrero y de esta forma quieren presionar a las autoridades para dar cump... ...
Keywords : Oaxaca, Educación Superior ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/enrique-iglesias-marco-antonio-solis-el-perdedor-
Title : Enrique Iglesias y Marco Antonio Solís cantan 'El perdedor'  ...
Description : Escrita por el propio cantante español ocho años atrás, la balada que narra un desencuentro amoroso, cuenta con la colaboración de  Marco Antonio Solís ...
Keywords : glitter, música, espectáculos, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/frio-provoca-mas-enfermedades-respiratorias-df
Title : Frío provoca más enfermedades respiratorias en el DF  ...
Description : Debido a las bajas temperaturas, autoridades del DF pidieron extremar precauciones para reducir los riesgos a la salud ocasionados por las enfermedades respira... ...
Keywords : Bajas temperaturas, Enfermedades, Frío, Repiratorias, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/epn-presentara-davos-avances-su-gobierno
Title : EPN presentará en Davos los avances de su gobierno ...
Description : El presidente tendrá un espacio para hablar sus planes de gobierno, las reformas estructurales y la negociación para alcanzar el Pacto por México ...
Keywords : México, EPN, Europa  Suiza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/papa-pide-analizar-causas-crisis-economica
Title : El papa pide analizar las causas de la crisis económica ...
Description : El Papa pidió a los industriales y banqueros promover una prosperidad inclusiva, pero se abstuvo de reprenderlos por los excesos expuestos por la crisis financ... ...
Keywords : economía, wef, davos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/inicia-reparacion-estatua-cristo-redentor
Title : Inicia reparación a estatua de Cristo Redentor ...
Description : Hace unos días, un rayo astillo el pulgar derecho de la estatua de 38 metros de alto, en medio de una tormenta. El dedo medio derecho y su cabeza se habían dañ... ...
Keywords : Inicia reparación a estatua de Cristo Redentor, río, janeiro, cristo, redentor, cristo de río ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/enfermedades-respiratorias-frio-df
Title : Enfermedades respiratorias por frío en el DF ...
Description : Debido a las bajas temperaturas, autoridades del DF pidieron extremar precauciones para reducir los riesgos a la salud ocasionados por las enfermedades respira... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/empresarios-dejan-sobrevivir-invierten-crecimiento
Title : Empresarios dejan de sobrevivir e invierten en crecimiento  ...
Description : El próximo gran desafío será el costo y la complejidad de las nuevas regulaciones adoptadas desde la crisis financiera del 2008 ...
Keywords : economía, wef. davos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/banca-mexicana-se-veria-afectada-reforma-financiera
Title : La banca mexicana se vería afectada con la reforma financiera ...
Description : Las regulaciones tras la promulgación de la reforma financiera podrían afectar a instituciones bancarias pequeñas o nuevas ...
Keywords : economía, reforma financiera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mujica-presidente-mas-pobre-secre-mas-sexy
Title : Mujica, el presidente más pobre con la secre más sexy ...
Description : Es vedette y modelo y se llama Fabiana Leis, tiene 33 años y entró a trabajar a la presidencia de Uruguay por concurso.  ...
Keywords : Mujica, el presidente más pobre con la secre más sexy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estrella-opera-cantara-himno-super-bowl
Title : Estrella de ópera cantará el himno en el Super Bowl ...
Description : Renee Fleming, ganadora de cuatro Grammy, se presentará antes de que los Broncos de Denver y los Halcones de Seattle se enfrenten el 2 de febrero ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/da-pgj-resultados-muerte-gibran-ex-concursante-voz-mexico
Title : Consignan a siete policías por caso Gibrán ...
Description : Están acusados de incumplimiento de un deber legal, abuso de autoridad y coacción. Investigaciones testigos presenciales afirman que tuvieron contacto con ambo... ...
Keywords : La Voz México, Seguridad, Gibrán Martiz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/retiran-trailer-volcado-ecatepec
Title : Retiran tráiler volcado en Ecatepec ...
Description : El tráiler, que transportaba 20 toneladas de cartón, volcó sobre el cruce de la Vía Morelos y la Avenida 30-30, en Ecatepec; hay tres personas lesionadas   ...
Keywords : Vuelca, Ecatepec, Edomex, Tráiler ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sting-paul-simon-ensayan-su-gira
Title : Sting y Paul Simon ensayan para su gira ...
Description : Paul Simon invitó a Sting a sumarse a un proyecto juntos y ahora ambos seleccionan las canciones que interpretarán en una gira que arranca el 8 de febrero en H... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-insta-davos-hacer-riqueza-este-servicio-humanidad
Title : Papa insta a Davos a hacer que la riqueza esté al servicio de la humanidad ...
Description : Francisco expresa su esperanza de que el Foro de Davos se traduzca en 'una ocasión para reflexionar sobre las causas de la crisis económica' ...
Keywords : Papa Francisco, Pobreza, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/decidira-rubio-candidatura-casa-blanca-2015
Title : Decidirá Rubio sobre candidatura a Casa Blanca en 2015 ...
Description : Rubio, de origen cubano, dijo que esperará un año antes de decidir entre la candidatura presidencial o la reelección a su escaño en la Cámara Alta ...
Keywords : Politica, Elecciones, Casa, Blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/seguridad-publica-su-impacto-economico
Title : La seguridad pública y su impacto económico ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta la seguridad pública y su impacto económico ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/frederique-bel-se-desnuda-twitter
Title : Frédérique Bel se desnuda en Twitter ...
Description : La modelo y actriz publicó un desnudo artístico para defender el derecho de la mujer al aborto ...
Keywords : Frédérique Bel se desnuda en Twitter,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1401/contribuyentes-incumplidos
Title : Los contribuyentes incumplidos ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol entrevistan a Aristóteles Núñez, jefe del SAT, sobre la publicación de las listas de contribuyentes incumplidos ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/como-ser-jefe-ideal
Title : Cómo ser un jefe ideal ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre cómo ser un jefe ideal ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-aldo-suarez1
Title : La opinión de Aldo Suárez ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre los factores de la ansiedad ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/marihuana-no-mas-peligrosa-alcohol
Title : ¿Marihuana no más peligrosa que el alcohol? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín  platican de las declaraciones de Barack Obama sobre la marihuana ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/lideran-estudiantes-mexicanos-beneficiarios-daca
Title : Lideran estudiantes mexicanos como beneficiarios del DACA ...
Description : Según el informe hay 1.254.083 estudiantes mexicanos considerados como potenciales beneficiarios del programa educativo ...
Keywords : Migrantes, Educacion, Daca, Mexicanos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-22.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/se-abre-socavon-periferico
Title : Se abre socavón en el Periférico ...
Description : En Periférico Norte se abrió un socavón en los carriles centrales a la altura de Legaria; el GDF señala garantizó que será a las 5 de la mañana se reabrirá la ... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/cuidado-ladrones-restaurantes
Title : Cuidado con los ladrones en restaurantes ...
Description : La Procuraduría del DF difundió un conjunto de videos en el que se ve el modus operandi de una banda que se dedica a robar a comensales en restaurantes   ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/llega-pena-nieto-davos
Title : Llega Peña Nieto a Davos ...
Description : Al llegar al Foro de Davos el presidente Peña Nieto dijo que quiere se sepa lo que está pasando en México y que ese es uno de los objetivos de su participación... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/sale-libre-indigena-adriana-manzanares
Title : Sale libre la indígena Adriana Manzanares ...
Description : A las 4:20, la indígena Adriana Manzanares salió de la cárcel donde acusada del homicidio de sus hijos ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/epn-estado-mexicano-responsable-seguridad
Title : EPN: Estado Mexicano, responsable de la seguridad ...
Description : De camino hacia el Foro de Davos, el presidente Peña Nieto habló de los grupos de autodefensa y de la situación en Michoacán ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/liberan-indigena-adriana-manzanares
Title : Liberan a indígena Adriana Manzanares ...
Description : La SCJN amparó a la indígena Adriana Manzanares, acusada del homicidio de su hijo, debido ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/si-hubo-enfrentamiento-paracuaro
Title : Sí hubo enfrentamiento en Parácuaro ...
Description : Confirmado el enfrentamiento en la comunidad de La Cofradía, Municipio de Parácuaro ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mi-corazon-destrozado-se-siente-poco-aliviado
Title : 'Mi corazón destrozado se siente un poco aliviado' ...
Description : Asegura la madre de Guy Gaddis, el policía supuestamente muerto por Edgar Tamayo, que la ejecución no dañe relaciones entre Méxicoy Estados Unidos
 ...
Keywords : Texas, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/ejecutan-edgar-tamayo
Title : Ejecutan a Edgar Tamayo ...
Description : El mexicano Edgar Tamayo fue ejecutado en la prisión de Huntsville, en Texas ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/abriran-circulacion-periferico-5am-cerrado-socavon
Title : GDF garantiza circulación en Periférico a partir de las 5am del jueves ...
Description : La Secretaría de Obras y Servicios del Gobierno del DF anuncia que el socavón que se originó en el Periférico será rellenado y la circulación se reanuda a las ... ...
Keywords : Obras Viales, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tamayo-mantuvo-ojos-cerrados-todo-momento
Title : Tamayo mantuvo los ojos cerrados en todo momento ...
Description : Sólo tosió en una ocasión al recibir la inyección letal. No habló. Los ojos los mantuvo cerrados en todo momento en la cámara de la muerte
 ...
Keywords : Texas, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-22-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 22 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos  platica sobre los enfrentamientos que tuvieron lugar en Paracuaro Michoacán, de la gran importancia que han cobrado en los medios... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/campana-metro-melbourne-australia
Title : Campaña en el Metro de Melbourne, Australia ...
Description : Peculiar campaña para crear conciencia de la seguridad que incluye consejos para no morir de una manera tonta; esta campaña es un fenómeno viral ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/geolocalizacion-vs-delincuencia
Title : Geolocalización vs la delincuencia  ...
Description : Debido a la sofisticada delincuencia, las autoridades han buscado nuevas tecnologías contra el crimen, una de ellas es la Ley de Geolocalización. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/que-tiene-finlandia
Title : ¿Qué tiene Finlandia? ...
Description : Este país es el número uno en varias disciplinas y tiene mucho que enseñarle al mundo ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/me-quitaron-7-anos-mi-vida1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/solida-acusacion-ex-fiscal-pgr
Title : Sólida, la acusación contra ex fiscal de la PGR ...
Description : El titular de Averiguaciones Previas de la Procuraduría capitalina asegura que existen elementos suficientes para procesar a Marmolejo García, quien pidió la a... ...
Keywords : PGJDF, PGR, José Luis Marmolejo García, extorsión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/california-ejecuciones
Title : California y las ejecuciones  ...
Description : En California se concentra más de una quinta parte de los reos condenados a muerte en toda la Unión Americana. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/retrasan-ejecucion-tamayo
Title : Retrasan ejecución de Tamayo  ...
Description : La ejecución del mexicano Edgar Tamayo, programada para hoy a las 6 de la tarde, se detuvo; la Corte Suprema debe decidir si suspende o no la pena de muerte. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/rechazan-ultima-apelacion-evitar-ejecucion-tamayo
Title : Rechazan última apelación para evitar ejecución de Tamayo ...
Description : El Tribunal Supremo de Estados Unidos rechazó el recurso presentado por los abogados de Edgar Tamayo, por lo que será ejecutado

  ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cubanos-podran-alquilar-viviendas
Title : Cubanos podrán alquilar viviendas ...
Description : Los cubanos podrán alquilar viviendas, locales o almacenes; hasta ahora sólo daban servicio a empresas nacionales y ciudadanos extranjeros
 ...
Keywords : Venta de viviendas, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-22-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  22  de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Rescate de chinampas, Voltear al medio oriente. Diversión de fin de semana. El cielo es el límite ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/trabajos-socavon-periferico-concluiran-este-jueves
Title : Trabajos por socavón en Periférico concluirán este jueves  ...
Description : 
Se espera que los trabajos continúen por varias horas, los carriles centrales de Periférico podrían ser reabiertos a la circulación este jueves por la mañana
 ...
Keywords : socavón, Periférico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/se-ve-periferico-aire
Title : Así se ve el Periférico, desde el aire ...
Description : Continúan las obras en Periférico por socavón; el tránsito es intenso en la zona ...
Keywords : Jill Begovich, Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/adriana-manzanares-tardo-justicia
Title : Adriana Manzanares: tardó la justicia ...
Description : Adriana Manzanares, la indígena que fue liberada este miércoles por determinación de la SCJN, señala que la justicia le quitó tiempo para convivir con sus hijos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/decomisan-armamento-celula-criminal-michoacan
Title : Detienen al 'Mariachi', brazo derecho de Plancarte ...
Description : Fuerzas federales detienen en Uruapan a cuatro personas con un lanzacohetes antitanque, 7 armas largas y dos cortas, 48 cargadores y 8 kg de droga sintética, e... ...
Keywords : Violencia, MIchoacán, armamento,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/aun-no-ejecutan-edgar-tamayo
Title : Aún no ejecutan a Edgar Tamayo ...
Description : Edgar Tamayo no ha sido ejecutado por un nuevo recurso presentado esta tarde ante la Suprema Corte de EU ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/operativo-michoacan-generara-efecto-cucaracha-murillo
Title : Habrá 'efecto cucaracha' por operativo en Michoacán: Murillo ...
Description : 
El procurador Jesús Murillo Karam dijo que no se puede esperar una solución total rápida para un problema de inseguridad que lleva mucho tiempo arraigado en M... ...
Keywords : PGR, Michoacán, Efecto cucaracha, Jesús Murillo Karam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/caos-total-periferico
Title : Caos total en Periférico ...
Description : Autoridades laboran en socavón que se abrió en Periférico; se prevé que ésta vía sea reabierta la mañana de este jueves ...
Keywords : Jill Begovich, Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cadena-fuego-frena-policias-ucrania
Title : Cadena de fuego frena a policías en Ucrania ...
Description : 
Los opositores ucranianos frenan durante la madrugada el avance de policías en Kiev con una cadena de fuego alimentada con madera, llantas y autobuses calcina... ...
Keywords : Ucrania, Disturbios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/aprueban-siete-escuelas-charter-chicago
Title : Aprueban siete escuelas chárter en Chicago ...
Description : Cinco nuevas escuelas se abrirían dentro de dos años y se sumarán a las diez que ya están designadas para abrirse este año; en la ciudad ya hay 98 de este tipo... ...
Keywords : Chicago, Escuelas, Educación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/shakira-se-prepara-lanzar-su-nuevo-disco
Title : Shakira se prepara para lanzar su nuevo disco   ...
Description : Shakira señaló que ha explorado muchos caminos, colaborado con mucha gente, y escrito numerosas canciones antes de arribar al producto final ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/anticipan-errores-super-bowl-clima-apagones
Title : Anticipan errores en el Super Bowl, como el clima y los apagones ...
Description : No debería resultar una sorpresa, ya que los expertos de mantenimiento del terreno de juego de la NFL están acostumbrados a lidiar con la climatología y la ele... ...
Keywords : glitter, super bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cristina-fernandez-reaparece-despues-mes
Title : Cristina Fernández reaparece después de un mes ...
Description : La presidenta argentina, Cristina Fernández, reaparece a más de un mes de silencio con un acto en la sede del Gobierno 
 ...
Keywords : Cristina Fernández, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hallan-cuerpo-nina-10-anos-ixtapaluca
Title : Hallan cuerpo de niña de 10 años en Ixtapaluca ...
Description : El cadáver de la menor, que aún no ha sido identificada, fue hallado en un terreno baldío de la colonia Ixcóatl, municipio de Ixtapaluca, Estado de México. ...
Keywords : Homicidios, Ixtapaluca, Edomex, género, homicidios, menores  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nino-8-anos-dio-vida-su-familia
Title : Niño de 8 años dio la vida por su familia  ...
Description : Tyler Doohan logró despertar a seis familiares cuando se percató del fuego antes de regresar al trailer donde aún estaban su abuelo y su tío ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/se-suicida-budd-dwyer
Title : Se suicida Budd Dwyer ...
Description : El 22 de enero de 1987, en Harrisburg, Pensilvania, el político Roberto Budd Dwyer se suicida en público para evitar ser encarcelado por la comisión de varios ... ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/tiene-pgjdf-retrato-hablado-asaltante-navarrete-prida
Title : Tiene PGJDF retrato hablado de asaltante de Navarrete Prida ...
Description : 
El procurador Rodolfo Ríos Garza informó que se continúan analizando las imágenes captadas por las cámaras para contar con mayores elementos que ayuden a ubic... ...
Keywords : Alfonso Navarrete Prida, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estamos-caida-muro-berlin-cannabis-james-shively
Title : 'Estamos ante la caída del muro de Berlín del cannabis': James Shively ...
Description : La legalización de la marihuana ya no es un sueño lejano; hoy existe la propuesta para luchar en contra de las drogas de una manera distinta  ...
Keywords : espectáculos, marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/incumplida-despiden-miss-nicaragua
Title : Por incumplida despiden a Miss Nicaragua  ...
Description : Debido a supuestas falsas declaraciones y por incumplimiento de contrato, Nastassja Bolívar no representará más a Nicaragua ...
Keywords : espectáculos, nicaragua, incumplida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nombran-castaneda-comisionado-republica-centroafricana
Title : Nombran a Castañeda comisionado en República Centroafricana ...
Description : El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, nombró al ex canciller mexicano Jorge Castañeda comisionado de abusos cometidos en República Centroafricana
 ...
Keywords : ONU, Jorge Castañeda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/descarta-ahued-alerta-epidemiologica-influenza-df
Title : Descarta Ahued alerta epidemiológica por influenza en DF ...
Description : El secretario de Salud del DF precisó que durante diciembre y lo que va de enero, se presentaron 16 casos de influenza y 3 defunciones, cifra 32% inferior a la... ...
Keywords : DF , Armando Ahued, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/johnson-apuesta-seguridad-fronteriza
Title : Johnson apuesta por seguridad fronteriza ...
Description : Durante una visita a Arizona, Jeh Johnson aseguró que debe hacerse más en la frontera suroeste del país, y que estará atento a los obstáculos existentes y futu... ...
Keywords : Seguridad Fronteriza, Arizona, Johnson ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/rescatan-turistas-naufragaron-costas-guerrero
Title : Rescatan turistas que naufragaron en costas de Guerrero ...
Description : Cuatro turistas canadienses fueron rescatados después de naufragar por más de siete horas frente a costas de Ixtapa-Zihuatanejo, Guerrero  ...
Keywords : Naufragio, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/brasil-pide-mas-dinero-olimpiadas
Title : Brasil pide más dinero para las Olimpiadas   ...
Description : El presupuesto para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 subió a más de 2,500 millones de reales  ...
Keywords : economía, brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ubican-toma-clandestina-chihuahua-detienen-5-personas
Title : Ubican toma clandestina en Chihuahua y detienen a 5 personas  ...
Description : Los detenidos declararon trabajar en complicidad con empleados de Pemex para sustraer el combustible; en cada ordeña extraían hasta 20 mil litros cada tercer d... ...
Keywords : Robo combustible, Toma clandestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-empresarios-son-optimistas
Title : En México los empresarios son optimistas ...
Description : México se ubica entre los primeros ocho países con el mayor optimismo empresarial a nivel mundial ...
Keywords : economía, empresarios, positivos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/miami-ahorrara-12-5-mdd-detencion-indocumentados
Title : Miami ahorrará 12.5 mdd en detención de indocumentados ...
Description : El ahorro se dará tras una nueva directriz que elimina la estadía extra de indocumentados en cárceles de Miami cuando exista requerimiento de Inmigración y Adu... ...
Keywords : Miami, Indocumentados, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/le-cobran-pension-donar-esperma
Title : Le cobran pensión por donar esperma ...
Description : Una juez determinó que un hombre que donó esperma es el padre biológico del bebé y debe pagar la pensión alimenticia, porque ningún médico autorizado realizó l... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1401/internetas-matutino-express-22-enero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 22 de enero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta un caballo de madera que mide ocho metros; La coordinación de un desfile militar en Tailandia; El festival de hielo ... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/culpable
Title : ¿Culpable?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann  entrevista a Luis de la Barreda sobre su más reciente libro ¿Culpable? que ofrece un análisis y evaluación del controvert... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/linchamientos-via-twitter
Title : Linchamientos vía Twitter ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Javier Tello platican de los linchamientos de personajes públicos y no tan públicos en Twitter ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann, Twitter, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/como-definir-proyecto-pena-nieto-2-
Title : ¿Cómo definir el proyecto de Peña Nieto? (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Andrés Antonius y Gerardo Esquivel platican se cuestionan ¿cómo definir el proyecto de gobierno de Peña Nieto? ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/breves-22-enero
Title : Las Breves del 22 de enero ...
Description : Brozo comenta que la Asociación Nacional de Tiendas de Autoservicio y Departamentales condenó los hechos violentos ocurridos en los estados de México, Hidalgo ... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/entrevista-lorena-maza
Title : La entrevista con Lorena Maza ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', la directora teatral, Lorena Maza, habla con Brozo sobre el reestreno de la obra 'Rojo', en donde participan Víctor Trujillo y ... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-mauricio-merino1
Title : La opinión de Mauricio Merino ...
Description : Mauricio Merino habla con Brozo sobre la aprobación y promulgación de leyes de transparencia y anticorrupción ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/reportan-asaltos-periferico-despliegan-operativo
Title : Reportan asaltos en Periférico, despliegan operativo ...
Description : La SSPDF desplegó operativos de vigilancia en Periférico luego de reportes de asaltos a los automovilistas varados en el tráfico de la zona
 ...
Keywords : asaltos, Periférico, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/santander-busca-reingresar-banca-colombiana
Title : Santander busca reingresar a la banca colombiana  ...
Description : Santander, el mayor grupo financiero de España, vuelve a Colombia con una banca empresarial enfocada en estructurar negocios en el país andino ...
Keywords : economía, bancos, santander ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/empresarios-europeos-buscan-hacer-negocios-iran
Title : Empresarios europeos buscan hacer negocios con Irán ...
Description : La comunidad de negocios en Europa está muy activa con los preparativos para regresar a toda prisa a Irán, una potencia económica en Oriente Medio ...
Keywords : economía, negocios, europa, irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/acusan-mexicano-matar-su-esposa-dos-hijas-ny
Title : Acusan a mexicano de matar a su esposa y dos hijas en NY ...
Description : Un fiscal de Queens informó que Miguel Mejía Ramos, de 29 años, presuntamente confesó haber asesinado a su esposa e hijas el pasado fin de semana en su domicil... ...
Keywords : Nueva York, Mexicano, Asesinato, Violencia, Acusación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/enfrentamientos-kiev-dejan-sangre-llamas
Title : Enfrentamientos en Kiev dejan sangre y llamas  ...
Description : Cinco muertos y 300 heridos en enfrentamientos en la capital entre policías y manifestantes en Ucrania, dejan un panorama desolador como si fuera una zona de g... ...
Keywords : Ucrania, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/industria-proyecta-generar-302-mil-empleos-2014
Title : La industria proyecta generar 302 mil empleos en 2014 ...
Description : De acuerdo con la Concamin, el año pasado se creó medio millón de puestos de trabajo; empresarios afirman que esto refleja que la reforma laboral comienza a su... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/marruecos-enmienda-polemica-ley-violaciones
Title : Marruecos enmienda polémica ley de violaciones  ...
Description : Modifican un artículo del Código Penal que había indignado a la gente al permitir a un violador escapar al castigo si se casaba con su víctima menor de edad
 ...
Keywords : Marruecos, Violaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/abre-sspdf-centro-registro-seguridad-privada
Title : Abre SSPDF Centro de Registro de Seguridad privada ...
Description : La SSPDF informó que una vez que sean liberados los recursos de la Federación y las políticas para hacerlo, será registrado el ADN de los elementos de segurida... ...
Keywords : Seguridad privada, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-22-enero-2014
Title : Fractal del 22 de enero de 2014 ...
Description : Este miércoles 22 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el equipo jamaiquino que logró participar en los olímpicos de inv... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hispanas-mayoria-mujeres-aborta-no-usa-anticonceptivos
Title : Hispanas, la mayoría de mujeres que aborta y no usa anticonceptivos ...
Description : Un informe de salud sexual indica que en EU los casos de aborto y ausencia de anticonceptivos se acentúan en jóvenes, negras, hispanas, pobres y menos educadas ...
Keywords : Hispanas, Aborto, Anticonceptivos, Mujeres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bruno-mars-ya-no-quiere-nada-nadie
Title : Bruno Mars ya no quiere nada con nadie ...
Description : El músico asegura que ya no le interesa escribir canciones para otros artistas, porque su situación económica cambió y ya no necesita vender sus piezas ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/voraz-incendio-apaga-bombero-chile
Title : Voraz incendio apaga a un bombero en Chile ...
Description : Un bombero muerto y otros dos heridos dejó este miércoles un incendio forestal que ha destruido 6,000 hectáreas en la región de Biobío, en el sur de Chile
 ...
Keywords : Incendio, Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-22-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 22 de enero  ...
Description : Este 22 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Solo le quedan tres horas de vida al mexicano Edgar Tamayo, quien será ejecutado en una cárcel de T... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1311/standard-poor-s-degrada-nota-francia
Title : Standard & Poor´s degrada nota de Francia ...
Description : El gobierno socialista reaccionó rápidamente tachando de injusta la nueva calificación, que no obstante es la tercera mejor posible en la escala de S&P ...
Keywords : ECONOMÍA, FRANCIAS, ZONA EURO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/reabriran-carriles-centrales-periferico-8-noche
Title : Permiten libre paso en Autopista Urbana Norte por socavón ...
Description : Se espera que en unas horas sea reparada la fuga y en la madrugada sea pavimentada, los carriles centrales de Periférico podrían ser reabiertos después de las ... ...
Keywords : Periférico, Socavón, Tránsito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/rechaza-aldf-comparecencia-delegada-iztacalco
Title : Rechaza ALDF comparecencia de delegada en Iztacalco ...
Description : 
Con 3 votos a favor y 10 en contra, fue rechazada la propuesta sobre la comparecencia de la delegada en Iztacalco, Elizabeth Mateos, por presuntos actos de co... ...
Keywords : Corrupción, Delegación Iztacalco, ALDF, Elizabeth Mateos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vela-anota-victoria-real-sociedad
Title : Vela anota en victoria de la Real Sociedad  ...
Description : El delantero mexicano Carlos Vela anotó uno de los goles con los que la Real Sociedad venció el miércoles 3-1 al visitante Racing de Santander en el duelo de i... ...
Keywords : Carlos Vela, Real Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuidandose-evitar-otro-apagon-super-bowl
Title : Cuidándose de evitar otro apagón en el Super Bowl  ...
Description : El director de la mayor compañía de suministro eléctrico de Nueva Jersey y otros aseguran que han tomado medidas para que no se repita el apagón en Nueva Orleá... ...
Keywords : Super Bowl, Apagón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cerro-jornada-ganancias
Title : La BMV cerró jornada con ganancias ...
Description : Se intercambiaron títulos de 341 empresas emisoras, de las cuales 221 ganaron, 104 perdieron y 16 permanecieron sin variación  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-22-enero
Title : Resumen del 22 de enero ...
Description : A las 6 de la tarde, la ejecución de Edgar Tamayo, quien ya se despidió de su familia; nuevos enfrentamientos obligan a suspender clases en Parácuaro y Múgica,... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/eu-entraria-suspension-pagos-finales-febrero
Title : EU entraría en suspensión de pagos a finales de febrero ...
Description : Previamente, el Tesoro había señalado que a comienzos de marzo se alcanzaría el tope de endeudamiento, de 16,7 billones de dólares ...
Keywords : economía, estados unidos, tesoro, deuda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1308/reformas-no-suben-calificacion
Title : Sin reformas no suben la calificación ...
Description : Standard & Poor's no considerará aumentar la calificación soberana de México hasta que el Congreso apruebe la reforma energética ...
Keywords : economía, empresas, negocios, finanzas, standard and poors, calificación, crediticia, méxico, reformas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-aplica-escudo-ciudad-mexico
Title : GDF aplica 'Escudo Ciudad de México' ...
Description : Tras los hechos ocurridos en Michoacán, el GDF informa que colocará puntos de revisión a la entrada de la ciudad, con el apoyo de 1200 policías. ...
Keywords : GDF, policías, seguridad, Michoacán, prorama Escudo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/crean-miami-escuela-gobierno-hispanos
Title : Crean en Miami escuela de gobierno para hispanos  ...
Description : Con una matrícula de más de 175,000 alumnos, la mayoría de ellos hispanos, el MDC es la institución de educación universitaria más grande del país
 ...
Keywords : Miami, Estudiantes hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-continua-perdiendo-frente-dolar
Title : El peso continúa perdiendo frente al dólar ...
Description : Durante esta jornada los catalizadores continuaron ausentes, por lo que el mercado empezó a operar aún sobre las expectativas de reducción de estímulos de la F... ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cierra-estable-reportes-corporativos
Title : Wall Street cierra estable tras reportes corporativos ...
Description : Las acciones cerraron mayormente estables el miércoles en la bolsa de Nueva York, tras una serie de resultados trimestrales corporativos  ...
Keywords : espectáculos, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/abren-juicio-politico-ex-regidora-jalisco
Title : Abren juicio político contra ex regidora de Jalisco ...
Description : En Jalisco, se aprobó por unanimidad iniciar juicio político en contra de la regidora con licencia, Elisa Ayon Hernández, por corrupción ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/tormenta-invernal-afecta-vuelos-eu
Title : Tormenta invernal afecta vuelos en EU ...
Description : En EU ya hay un muerto por las intensas nevadas y fuertes vientos que afectan el noreste del país, 7 mil vuelos han sido cancelados o han tenido demoras en las... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-extiende-perdidas
Title : El precio del oro extiende las pérdidas  ...
Description : Los inversionistas han dejado de poner dinero en el oro a medida que la recuperación internacional de la economía, está favoreciendo a los mercados bursátiles ... ...
Keywords : economía, finanzas, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/dos-tercios-estadounidenses-inconformes-su-gobierno
Title : Dos tercios de los estadounidenses, inconformes con su gobierno ...
Description : De acuerdo con una encuesta realizada por Gallup, el 65% de los estadounidenses está en desacuerdo con el sistema, la cifra más alta desde 2001 ...
Keywords : Estadounidenses, Gobierno, Encuestas, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/donde-estan-mujeres
Title : ¿Y en dónde están las mujeres del Foro de Davos?   ...
Description : La participación de mujeres en el Foro Económico Mundial que se celebra en la ciudad suiza de Davos se ha reducido este año  ...
Keywords : economía, davos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/constituyen-concejo-ny-liderazgo-puertorriquena
Title : Constituyen Concejo de NY bajo liderazgo de puertorriqueña ...
Description : Los concejales Carlos Menchaca, Rafael Espinal, Antonio Reynoso, y Ritchie Torres presidirán los comités de Inmigración, Asuntos del Consumidor, de Limpieza y ... ...
Keywords : Politica, Hispanos, Nueva, York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/descubren-nueva-especie-animal-marino
Title : Descubren nueva especie de animal marino ...
Description : Se trata de una anémona marina que estaba viva suspendida en la parte inferior del hielo y boca abajo. Es Opaca, de color blanquecino y con tentáculos ...
Keywords : Descubren nueva especie de animal marino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/miles-protestan-aborto-washington
Title : Miles protestan contra el aborto en Washington ...
Description : La marcha, que se realiza desde 1974, tuvo como lema la defensa de la adopción; el republicano  Eric Cantor adelantó que su partido buscará prohibir fondos fed... ...
Keywords : Protestas, Aborto, Washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ejercito-pf-toman-control-cofradia-apatzingan
Title : Ejército y PF toman el control de La Cofradía en Apatzingán ...
Description : Tras un enfrentamiento entre autodefensas y presuntos miembros del crimen organizado, el Ejército y la PF toman el control, no se reportan lesionados, ni deten... ...
Keywords : Ejército, Apatzingán, Policía Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hallan-obra-inedita-lope-vega
Title : Hallan obra inédita de Lope de Vega ...
Description : Se trata de un manuscrito de "Mujeres y criados" que los catálogos literarios daban por perdida. Fue escrita en 1613 y formaba parte de una biblioteca comprada... ...
Keywords : Hallan obra inédita de Lope de Vega ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/telescopio-avista-rastros-agua-planeta-ceres
Title : Telescopio avista rastros de agua en el planeta Ceres ...
Description : Científicos han confirmado que hay agua en el planeta enano; se trata de la primera evidencia definitiva que hace más atractivo el cuerpo celeste para explorac... ...
Keywords : Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/entrega-mancera-bebederos-escuelas-iztacalco
Title : Entrega Mancera bebederos en escuelas de Iztacalco ...
Description : Miguel Ángel Mancera reconoció el trabajo que realiza el titular de la SEP, con quien el GDF ha suscrito varios proyectos para beneficiar a las escuelas de la ... ...
Keywords : GDF, Miguel Ángel Mancera, Bebederos, Escuelas DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/considera-arpaio-posibilidad-postularse-gobernador
Title : Considera Arpaio posibilidad de postularse a gobernador  ...
Description : "Basándose en nuestras cifras más recientes de donaciones recibidas. Creo que tengo que considerarlo seriamente", dijo Arpaio ...
Keywords : Politica, Gobernador, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sigue-caos-socavon-reabriran-periferico-8-pm
Title : Sigue caos por socavón; reabrirán Periférico a las 8 pm ...
Description : Ramón Aguirre, director del Sistema de Aguas, afirmó que la circulación se restablecerá a las 8 pm y por la madrugada se harán obras de repavimentación; el cie... ...
Keywords : SACM, Periférico, Tránsito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ramon-aguirre-habla-socavon-periferico
Title : Ramón Aguirre habla sobre el socavón en Periférico ...
Description : En entrevista con FOROtv, Ramón Aguirre, director general del Sistema de Aguas de la Ciudad de México, habla sobre la reparación del socavón en los carriles ce... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/captan-formacion-estrella-nebulosa
Title : Captan formación de estrella en nebulosa ...
Description : La nebulosa de la Laguna, situada a 5,000 años luz de la tierra, en la constelación de Sagitario, también es conocida como Messier 8 ...
Keywords : Captan formación de estrella en nebulosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/yaquis-mantienen-bloqueos-carretera-sonora
Title : Yaquis mantienen bloqueos en carretera de Sonora ...
Description : Pese a haber alcanzado un acuerdo la víspera en Segob, el bloqueo intermitente de la vialidad en Vicam se mantiene; yaquis informan que el jueves tomarán una d... ...
Keywords : Protestas, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/presenta-arquidiocesis-aplicacion-prevenir-abortos
Title : Presenta Arquidiócesis de LA aplicación para prevenir abortos ...
Description : La nueva aplicación anunciada por el arzobispo Monseñor José Gómez, ofrece información de 78 centros de ayuda y orientación  ...
Keywords : Iglesia, Aborto, Tecnologia ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-23.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/enfrentamiento-xochimilco
Title : Enfrentamiento en Xochimilco ...
Description : Una protesta porque un microbús atropelló a una persona terminó en enfrentamiento en Xochimilco ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/mexico-destino-confiable-elecciones
Title : México, destino confiable para las elecciones ...
Description : El presidente Peña Nieto habló de las reformas aprobadas durante su mandato en el Foro Económico de Davos ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/comunidad-adriana-manzanares
Title : La comunidad de Adriana Manzanares ...
Description : Noticieros Televisa visita la comunidad de la indígena Adriana Manzanares, liberada por la SCJN  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/municipios-michoacan-cruzada-hambre
Title : Municipios de Michoacán a la Cruzada contra el hambre ...
Description : El Gobierno Federal incluyó a 30 municipios de Michoacán en la Cruzada nacional contra el hambre  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/nominan-gravity-cuaron-premios-oscar
Title : Nominan a Gravity y Cuarón a los Premios Oscar ...
Description : Alfonso Cuarón obtuvo la nominación a los Premios Oscar por Mejor Director, mientras que la cinta Gravity se coló en la lista de Mejor Película ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/grafitean-baluarte-en-campeche
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/propiedades-templarios
Title : Las propiedades de los Templarios ...
Description : Sale a la luz el lujo con que vivían los líderes de los Caballeros Templarios, en tierra Caliente, Michoacán ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/once-meses-autodefensas-michoacan
Title : Once meses de las Autodefensas en Michoacán ...
Description : A once meses del surgimiento de las autodefensas en Michoacán, estos grupos tienen presencia en 12 municipios de la  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/pena-nieto-davos
Title : Peña Nieto en Davos ...
Description : El presidente Peña Nieto lamentó que se ignorara el pedido de detener la ejecución de Edgar Tamayo, también habló de la situación en Michoacán  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/video-con-comillas-guiones
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/edgar-tamayo-es-velado-houston
Title : Edgar Tamayo es velado en Houston ...
Description : DEl cuerpo del reo mexicano Edgar Tamayo, ejecutado ayer en la prisión de Huntsville, Texas es velado en una agencia funeraria de Houston ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/enfrentamiento-templarios-deja-muerto-5-heridos
Title : Enfrentamiento con 'Templarios' deja un muerto y 5 heridos ...
Description : Confirma la Segob un muerto y cinco heridos tras un enfrentamiento en el municipio Aguililla, en el estado de Michoacán
 ...
Keywords : Los Templarios, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/otra-justin-bieber
Title : Otra de Justin Bieber ...
Description : Esta madrugada el ídolo de millones de adolescentes tuvo nuevamente problemas con la justicia. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/complicaciones-respiratorias
Title : Complicaciones respiratorias  ...
Description : Con el frío se han contabilizado un millón 879 mil 790 casos de enfermedades respiratorias tan sólo en la Ciudad de México, y en 5 % hubo complicaciones por au... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/ramiro-hernandez-otro-sentenciado
Title : Ramiro Hernández, otro sentenciado ...
Description : En abril está programada la ejecución de otro mexicano, también en Huntsville, Texas, se trata de Ramiro Hernández. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/director-setravi-advierte
Title : Director de Setravi advierte ...
Description : El director de Setravi informa de la suspensión del ramal de la ruta 76 de Xochimilco y las medidas que están tomando para evitar más accidentes.  ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tragedia-xochimilco
Title : Tragedia en Xochimilco  ...
Description : La imprudencia de un chofer de la ruta 76, que va de  san Bartolo a San Pedro Atocpan provocó la muerte de dos adultos mayores; furiosos los vecinos se enfrent... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/suspenden-ruta-76-xochimilco-atropellamiento
Title : Suspenden ruta 76 de Xochimilco por atropellamiento ...
Description : La Setravi suspende por tres meses la ruta que corre de San Bartolo a San Pedro Atocpan por el atropellamiento y muerte de dos adultos mayores. ...
Keywords : Setravi, atropellan dos adultos mayores, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-23-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 23 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica del aniversario número 25 de CONACULTA y del 2014 el año para la cultura  ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tres-muertos-choque-multiple-indiana
Title : Tres muertos por choque múltiple en Indiana  ...
Description : Un enorme choque múltiple en una carretera en el noroeste de Indiana provocó el jueves la muerte de tres personas y más de 20 heridos
 ...
Keywords : Indiana, Choque de autos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/exposicion-fuerzas-armadas-va-zocalo
Title : Exposición de las Fuerzas Armadas va al Zócalo ...
Description : Inicia el traslado del equipo que compone la exposición de las Fuerzas Armadas, la cual se exhibirá en el zócalo capitalino del 7 de febrero al 9 de marzo. ...
Keywords : Fuerzas Armadas, exposición, pasion por México, Zócalo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-23-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  23 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Historia impresa. Exposición Kaos D.F.octuoso.  Inmerso en una pintura. Avión de papel   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sao-paulo-realiza-simulacro-quimico
Title : Sao Paulo realiza simulacro químico ...
Description : En asociación con el Gobierno de Japón, se realizó el ejercicio de prevención; participaron técnicos de once países como Argentina, Bolivia, Cuba y México
 ...
Keywords : Sao Paulo, Mundial Brasil 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/velatorio-nino-autista-sera-sabado-ny
Title : Velatorio de niño autista será el sábado en NY ...
Description : Un médico forense confirmó que los restos hallados la semana pasada en una playa de Queens son los de Avonte Oquendo; aún se desconocen las causas de la muerte ...
Keywords : Nueva York, Avonte Oquendo, Niño, Autista, NY ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/mexico-america-latina-davos
Title : México y América latina en Davos ...
Description : Jorge Soto,  director de estrategia y operaciones de Citivox, afirma que México y América Latina tienen un papel más dominante en el Foro Económico Mundial  ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ejercito-queda-cargo-carreteras-nl
Title : Ejército queda a cargo de carreteras en NL ...
Description : Luego de la salida de los agentes de la PF, quienes acudieron a Michoacán, el Ejército queda a cargo de la seguridad en carreteras, así como caminos de segunda... ...
Keywords : Nuevo León,  carreteras, Ejército ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/consignan-3-detenidos-aicm-droga
Title : Consignan a los 3 detenidos en el AICM con droga  ...
Description : La PGR consignó a los tres detenidos, en hechos distintos, en el AICM con más de 26 kilos de cocaína y 1 de heroína, en vuelos procedentes de Lima; Buenos Aire... ...
Keywords : PGR, Narcotráfico, AICM, drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/ejercito-releva-pf-nuevo-leon
Title : Ejército releva a PF en Nuevo León ...
Description : Luego de la salida de los agentes de la PF, quienes acudieron a Michoacán, el Ejército queda a cargo de la seguridad en carreteras ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/declaran-20-febrero-dia-kurt-cobain
Title : Declaran  20 de febrero el Día de Kurt Cobain  ...
Description : 
A 20 años de su muerte, Kurt Cobain es recordado en su poblado natal del estado de Washington. El ex vocalista de Nirvana nació en 1967, se suicidó en Seattle... ...
Keywords : kurt cobain, Nirvana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-dos-droga-aeropuerto-capitalino
Title : Detienen a dos con droga en el aeropuerto capitalino  ...
Description : Un hombre, procedente de Colombia, fue sorprendido en la Terminal 2 con 12 kilos de cocaína y otro sujeto, que llegaba de Perú, fue asegurado por ingerir envol... ...
Keywords : Seguridad, AICM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/1-ano-creadores-universitarios
Title : 1 año de Creadores Universitarios ...
Description : Creadores Universitarios, una producción de Noticieros Televisa en colaboración con la UNAM, cumplió un año al aire ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/400-mil-desplazados-violencia-darfur-onu
Title : 400 mil desplazados por violencia en Darfur: ONU ...
Description : 
En 2013, unas 400,000 personas se vieron obligadas a huir de la violencia en el oeste de Sudán, una región que ha sido devastada por el conflicto

 ...
Keywords : ONU, Darfur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/roban-avioneta-ex-alcalde-torreon
Title : Roban avioneta de ex edil de Torreón en aeropuerto de Lerdo ...
Description : Autoridades de Durango informaron que 2 hombres ingresaron a la pista del aeropuerto para apoderarse de la aeronave, propiedad del empresario y ex alcalde de T... ...
Keywords : Durango, Avioneta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/accidentes-ernest-hemingway
Title : Los accidentes de Ernest Hemingway ...
Description : El 23 de enero de 1954, el escritor Ernest Hemingway sobrevive a dos accidentes de aviación, ocurridos de forma consecutiva ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/alcalde-toronto-se-atasca-elevador
Title : Alcalde de Toronto se atasca en el elevador  ...
Description : Rob Ford llegó más de una hora tarde a un discurso ante el Club Económico de Canadá porque, dijo, se había quedado atrapado en un ascensor durante 45 minutos
 ...
Keywords : Rob Ford, Toronto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/super-bowl-espectaculo-mas-caro
Title : Super Bowl, el espectáculo más caro ...
Description : Acudir en vivo a una pelea box, a un partido de basquetbol o a un encuentro de beisbol puede se costoso, pero ningún boleto se cotiza tan alto como los del pri... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aseguran-chiapas-30-kilos-cocaina-ocultos-camion
Title : Aseguran en Chiapas 30 kilos de cocaína oculta en un camión ...
Description : Gracias a una denuncia anónima, elementos de la PGR decomisaron 30 kilos de cocaína oculta en un tractocamión que tenía como destino Oaxaca, el chofer fue dete... ...
Keywords : Oaxaca, PGR, Decomiso de droga, Chiapas, Cocaína ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/plaza-sesamo-se-pone-saludable
Title : Plaza Sésamo se pone saludable ...
Description : Los personajes de la popular calle para niños se pusieron a saltar la cuerda y a comer manzanas para ayudar a que los niños mejoren su salud ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/grafitean-baluarte-santa-rosa-campeche
Title : Grafitean Baluarte de Santa Rosa en Campeche ...
Description : Considerado Patrimonio Cultural de la Humanidad, el Baluarte fue blanco de actos vandálicos por grafiteros que aprovecharon la obscuridad en la zona, dejaron l... ...
Keywords : Patrimonio Cultural de la Humanidad, Campeche, Baluarte de Santa Rosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/convertiran-metro-centro-cultural
Title : Convertirán el Metro en un centro cultural  ...
Description : A partir de febrero, 5.3 millones de usuarios del Metro tendrán acceso a galerías, libros y obras de teatro en 45 estaciones del Sistema de Transporte Colectivo ...
Keywords : STC Metro, Teatro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/blindan-policias-limites-distrito-federal
Title : Instalan Operativo Escudo en límites del Distrito Federal ...
Description : En el Operativo Escudo Ciudad de México participan mil 300 elementos policiacos que refuerzan la seguridad en las zonas limítrofes con otros estados ...
Keywords : SSPDF, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/condenan-15-anos-prision-traficante-inmigrantes
Title : Condenan a 15 años de prisión a traficante de inmigrantes ...
Description : El sentenciado recibió además 5 años de libertad supervisada por la muerte de cinco personas que transportaba de manera ilegal el pasado abril  ...
Keywords : Traficante, Inmigrantes, Arizona, Prision ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/van-101-detenidos-michoacan
Title : Van 101 detenidos en Michoacán ...
Description : Autoridades informan que durante el operativo en Michoacán, 101 presuntos delincuentes han sido detenidos ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/protestan-xochimilco-atropellamiento-anciana
Title : Protestan en Xochimilco tras atropellamiento de anciana ...
Description : Habitantes de Xochimilco protestan tras el atropellamiento de dos personas; exigen que el delegado ponga orden en el transporte público ...
Keywords : Xochimilco, atropellamiento, chofer, protestas, delegación, transporte público,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pasajeros-salen-disparados-autobus-arizona
Title : Pasajeros salen disparados de autobús en Arizona ...
Description : Un pasajero de un autobús  en Arizona "enloqueció" y atacó al conductor, gritó "todos se van a morir"; el vehículo no volcó y ninguno de los 24 heridos está en... ...
Keywords : Arizona, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/analizan-alcaldes-retos-ciudades-conferencia
Title : Analizan alcaldes retos de ciudades en Washington ...
Description : A la cita asisten los alcaldes hispanos Pedro Segarra, de Hartford, Connecticut; y sus colegas del estado de Texas Tony Martínez, de Brownsville, entre otros ...
Keywords : Politica, Alcaldes, Washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/medio-millon-empresas-verifica-estatus-migratorio
Title : Medio millón de empresas verifica estatus migratorio ...
Description : Las empresas utilizan el sistema de verificación del gobierno federal, que opera desde 1996 y alberga más de 111 mil nombres; el sistema ha sido utilizado más ... ...
Keywords : Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/protestan-habitantes-xochimilco
Title : Protestan habitantes de Xochimilco ...
Description : Habitantes de Xochimilco piden que autoridades regularicen el transporte público; afirman que hay muchos accidentes por la imprudencia de los choferes ...
Keywords : Las Noticias, Xochimilco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hallan-veinte-ballenas-muertas-florida
Title : Hallan veinte ballenas muertas en Florida ...
Description : Las ballenas fueron encontradas por navegantes cerca de Kice Island; en esta semana otras cuatro murieron y cuatro recibieron la eutanasia al suroeste del esta... ...
Keywords : Ballenas, Florida, Animales, Muertas, Costas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/lew-preve-crecimiento-cercano-3-eu
Title : Lew prevé crecimiento cercano a 3% para EU ...
Description : El secretario del Tesoro comentó que es razonable esperar un mejor desempeño de la economía estadounidense, aunque pidió que el Congreso amplíe el techo de end... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aumenta-costo-cruce-internacional-paso-texas
Title : Aumenta costo de cruce internacional de El Paso, Texas ...
Description : El costo se elevará a 3 dólares por vehículo particular y hasta 10 por camión de carga que cruce de EU a México, ya que se abrirán todas las líneas y se reduci... ...
Keywords : Cruce fronterizo, Texas, El Paso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/unam-gdf-unidos-maraton-internacional-ciudad-mexico
Title : UNAM y GDF unidos en el Maratón Ciudad de México ...
Description : El Maratón Ciudad de México se realizará el domingo 31 de agosto; la UNAM destacó la buena relación que existe entre el GDF y la UNAM para trabajar en proyecto... ...
Keywords : UNAM, Maratón Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/tension-laboral-empuja-el-erian-fuera-pimco
Title : La tensión laboral empuja a El-Erian fuera de Pimco ...
Description : Personas familiarizadas con la renuncia del ejecutivo aseguran que la decisión se origina en las extensas horas de trabajo y en la tensión derivada de su relac... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/buscan-recolectar-comida-1-millon-familias-ny
Title : Buscan recolectar comida para 1 millón de familias en NY ...
Description : La campaña "Alimentando a tu vecino" recaudará comida enlatada y donaciones en dinero del 26 de enero al 2 de febrero en las iglesias y escuelas católicas de N... ...
Keywords : Nueva York, Familias, Comida, Catolicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pitbull-jlo-uniran-cancion-mundial
Title : Pitbull y JLo harán vibrar a Brasil con canción ...
Description : 
"We are one", del rapero estadounidense de origen cubano Pitbull, en colaboración con Jennifer López y la brasileña Claudia Leitte, será la canción del Mundia... ...
Keywords : Pitbull, Mundial Brasil 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-23-enero-2014
Title : Fractal del 23 de enero de 2014 ...
Description : Este jueves 23 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: un mapa que muestra las vacunas y las epidemias en el mundo, una apl... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuanto-pagarias-noche-george-clooney
Title : ¿Cuánto pagarías por una noche con George Clooney?  ...
Description : El afortunado o la afortunada que gane el sorteo, conseguirá un viaje a Nueva York para dos personas con noche de hotel y acompañarán a George Clooney ...
Keywords : espectáculos, famosos, guapos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/incendio-arrasa-asilo-canada-hay-30-desaparecidos
Title : Incendio arrasa asilo en Canadá; hay 30 desaparecidos ...
Description : Autoridades se niegan a especular sobre las posibles causas del incendio; 20 personas fueron rescatadas de la residencia de ancianos; 10 supervivientes y 2 pol... ...
Keywords : Incendio, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ponen-lupa-siete-multinacionales-elusion-fiscal
Title : Ponen la lupa en siete multinacionales, por elusión fiscal ...
Description : La mayoría de las firmas escrutadas son de Estados Unidos, cotizan en bolsa y forman parte de la lista de las 500 empresas más grandes de una publicación, info... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/trascender-nueva-faceta-johnny-depp
Title : 'Trascender', la nueva faceta de Johnny Depp ...
Description : El filme cuenta con una estética visual extraordinaria en la que participarán actores como Morgan Freeman, Rebecca Hall y Paul Bettany ...
Keywords : espectáculos, johnny depp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/celulas-madre-permitiran-elevar-expectativa-vida-humana
Title : Células madre permitirán elevar la expectativa de vida humana ...
Description : Las células madre dentales están en proceso de consolidarse como una alternativa médica para la regeneración de tejidos ...
Keywords : espectáculos, tendencias, células madre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/indicadores-apuntan-crecimiento-eu-2014
Title : Indicadores apuntan a crecimiento de EU en 2014              ...
Description : Los indicadores clave de la coyuntura de Estados Unidos subieron por sexto mes consecutivo, lo que apunta a la posibilidad de crecimiento para 2014, de acuerdo... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/entregaran-actas-nacimiento-grupos-vulnerables-df
Title : Entregarán actas de nacimiento a grupos vulnerables del DF ...
Description : El objetivo es atender a grupos vulnerables como indígenas, migrantes, adultos mayores, personas con discapacidad y en situación de calle para que tengan acces... ...
Keywords : GDF, Programas sociales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-coloca-millonaria-oferta-bmv
Title : Pemex coloca millonaria oferta en la BMV ...
Description : Pemex precisó en un comunicado que esta colocación de certificados bursátiles representa la decimosexta disposición de un programa autorizado ...
Keywords : economía, deuda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/facebook-pierde-popularidad-usuarios
Title : Facebook pierde popularidad y usuarios  ...
Description : Explican que el análisis se basa en un modelo matemático que determina la adopción y abandono en la dinámica de actividades de las redes sociales en línea ...
Keywords : espectáculos, facebook, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/elementos-dea-ingresan-cd-juarez-autorizacion
Title : Elementos de la DEA ingresan a Cd. Juárez sin autorización ...
Description : 
Según la denuncia, policías municipales apoyaron a agentes de la DEA que ingresaron al país para detener al mexicano-estadounidense, Manuel Gerardo Velásquez ... ...
Keywords : Chihuahua, DEA, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/levantan-alerta-escuela-colorado
Title : Levantan alerta en escuela de Colorado ...
Description : 
La Columbine High School de Colorado estuvo "en alerta" por varias horas este jueves, la policía investiga las amenazas telefónicas y aseguran que estudiantes... ...
Keywords : Colorado, Columbine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/alcaldes-texas-ven-complejo-tema-pena-muerte
Title : Alcaldes de Texas ven complejo tema de pena de muerte ...
Description : Los dos alcaldes hispanos de Texas expresaron este día su opinión sobre la pena de muerte, en el marco de la reunión de ediles en Washington y tras la ejecució... ...
Keywords : Pena Muerte, Alcaldes, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/deuda-venezolana-cae-minimos-2-anos
Title : La deuda venezolana cae a mínimos de 2 años  ...
Description : La deuda soberana de Venezuela retrocedió a mínimos de dos años, luego que el Gobierno de Nicolás Maduro modificó un estricto control cambiario  ...
Keywords : economía, venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-aicm-espanola-10-5-kilos-cocaina
Title : Detienen en AICM a española con 10.5 kilos de cocaína ...
Description : La Policía habilitada en el Aeropuerto de la Ciudad de México detectó en su maleta  10.5 kilos de cocaína  y 1.6 kilos de heroína; fue consignada y enviada a u... ...
Keywords : AICM, cocaína, española ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/maxima-alerta-escuela-preparatoria-columbine
Title : Máxima alerta en escuela preparatoria en Columbine ...
Description : Autoridades del centro académico pidieron a los estudiantes encerrarse en sus aulas hasta nuevo aviso.  Se mantiene una alerta por una amenaza telefónica no es... ...
Keywords : Columbine, Alerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-23-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 23 de enero  ...
Description : Este 23 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Pasó su primera noche en libertad, la indígena de Guerrero encarcelada injustamente por perder a su... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/suspenden-destitucion-alcalde-bogota1
Title : Mujica desea mediar entre Santos y las FARC  ...
Description : 
El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció que pretende reunirse con su homólogo colombiano, Juan Manuel Santos, y con representantes de las FARC en Cuba
 ...
Keywords : José Mujica, FARC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-continua-perdiendo-frente-dolar0
Title : El peso reporta niveles mínimos frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana mostró la sexta mayor depreciación entre las monedas emergentes, como consecuencia de movimientos de capitales  ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/congelo-su-mama-cobrar-pension
Title : Congeló a su mamá para cobrar la pensión  ...
Description : Los servicios de socorro en Italia encontraron el cuerpo de una anciana fallecida en 2010 en el congelador de la casa de su hija ...
Keywords : espectáculos, glitter, gongeló, mamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/es-slp-primer-lugar-casos-influenza-pais
Title : Es SLP primer lugar en casos de influenza en el país ...
Description : 
Según la SSa, se tiene el registro de 139 casos diagnosticados en lo que va del año y 5 muertes, las vacunas contra la influenza se agotaron en todos los hosp... ...
Keywords : Salud, Influenza, San Luis Potosí ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/comer-granadas-te-ayuda-alzheimer
Title : Comer granadas te ayuda contra el Alzheimer ...
Description : Después de leer esta noticia, vas a cantar Granada..., pero no pensando en esa hermosa región de España, sino en la deliciosa fruta de color rojo ...
Keywords : espectáculos, granadas, alzheimer,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/amenaza-cnte-ampliar-su-planton-df
Title : Amenaza CNTE con ampliar su plantón en el DF ...
Description : Al acudir al diálogo con las autoridades de Segob, el líder de la Sección 22 de la CNTE advierte que con la llegada de más compañeros el plantón en el Monument... ...
Keywords : CNTE, plantón Monumento a la Revolución ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/oportunidad-juicio-justo-eu-snowden
Title : Sin oportunidad de juicio justo en EU: Snowden ...
Description : Escribió Snowden, prófugo de la la justicia estadounidense y refugiado en Rusia, durante una sesión de preguntas y respuestas en la página web freesnowden.is
 ...
Keywords : Edward Snowden, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cerro-baja-tercer-dia-consecutivo
Title : Wall Street cerró a la baja por tercer día consecutivo ...
Description : Este jueves los principales índices de la bolsa neoyorquina concluyeron operaciones con  pérdidas, mismas que se extendieron a lo largo de la jornada ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cierra-linea-resultados-wst
Title : La BMV cierra en línea con resultados de WSt ...
Description : El mercado mexicano fue dirigido por los índices accionarios de Estados Unidos, de los cuales el Dow Jones, el Standard and Poor's y el Nasdaq reportaron pérdi... ...
Keywords : economía, bolsas, bmv, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/suspenden-destitucion-alcalde-bogota0
Title : Suspenden destitución de alcalde de Bogotá ...
Description : 
Un tribunal colombiano suspendió de forma transitoria la destitución e inhabilitación por quince años del alcalde de Bogotá, Gustavo Petro
 ...
Keywords : Bogotá, Alcalde ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-23-enero
Title : Resumen del 23 de Enero ...
Description : En el Foro Económico de Davos, el presidente Peña Nieto reconoce que México enfrenta retos y desafíos en materia de seguridad: llegan programas y apoyos social... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/capturan-calamar-gigante-japon
Title : Capturan calamar gigante en Japón ...
Description : En Japón, un grupo de pescadores lograron capturar vivo a un calamar gigante, midió casi tres metros y medio de largo, y tuvo un peso mayor a los 100 kilos ...
Keywords : Japón, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-reporta-mayor-avance-tres-meses
Title : El precio del oro reporta el mayor avance en tres meses ...
Description : La caída del dólar tras un sólido dato de manufacturas de la zona euro también elevó los precios del oro hasta su máximo de casi dos meses ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/grandes-bancos-amenazan-sistema-financiero-mundial
Title : Grandes bancos amenazan sistema financiero mundial  ...
Description : Los grandes bancos aún presentan una amenaza al sistema financiero mundial ya que suponen que los gobiernos acudirán en su rescate ...
Keywords : economía, fmi, bancos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/lesiones-generadas-obesidad
Title : Lesiones generadas por obesidad  ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla de las consecuencias de la obesidad que pueden ser las lesiones articulares ...
Keywords : A las Tres, Obesidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/campana-registro-votantes-espera-inscribir-250-mil-latinos
Title : Campaña de registro de votantes espera inscribir a 250 mil latinos ...
Description : Entre los hispanos que pueden votar, hay casi tantos que votan (12,2 millones) como no inscritos (11,1 millones) ...
Keywords : Politica, Elecciones, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1401/balance-epn-sus-actividades-davos
Title : Balance de EPN de sus actividades en Davos ...
Description : Empresarios ven con interés las transformaciones en México, afirmó el presidente Peña al hacer un balance de sus actividades en el Foro Económico de Davos ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/justin-bieber-es-arrestado-miami-beach0
Title : Justin Bieber es arrestado en Miami Beach ...
Description : Justin Bieber fue arrestado este jueves por conducir intoxicado y correr una carrera ilegal de autos en Miami Beach; el cantante canadiense pagó una fianza de ... ...
Keywords : Miami, Justin Bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/restos-edgar-tamayo-seran-sepultados-morelos
Title : Restos de Edgar Tamayo serán sepultados en Morelos ...
Description : Los restos de Edgar Tamayo Arias serán sepultados la próxima semana en el municipio de Miacatlán, Morelos; la cancillería mexicana apoyará a los familiares en ... ...
Keywords : Edgar Tamayo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/empieza-superpac-recaudar-campana-hillary-clinton
Title : Empieza ‘SuperPAC’ a recaudar para campaña de Hillary Clinton  ...
Description : "Priorities USA", cuyo papel fue clave en la campaña de reelección de Obama, está sentando las bases para lanzar una campaña de apoyo a Clinton ...
Keywords : Politica, Hillary, Clinton, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aplicaran-cruzada-hambre-michoacan
Title : Aplicarán Cruzada contra el Hambre en Michoacán  ...
Description : Rosario Robles Berlanga, secretaria de Desarrollo Social destacó las acciones de política social que realizará el gobierno federal en 30 municipios de la Meset... ...
Keywords : Cruzada Nacional contra el Hambre, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/espana-gana-impulso-su-recuperacion-fmi
Title : España 'gana impulso' en su recuperación: FMI ...
Description : El Fondo espera que 'el desempleo se mantenga a niveles inaceptablemente altos por muchos años' en España ...
Keywords : economía, españa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/continua-rezago-aportacion-voluntaria-afores
Title : Continúa el rezago en aportación voluntaria de las Afores ...
Description : La Consar informó que a inicios de 2014 daría a conocer nuevas medidas enfocadas a elevar las aportaciones que realizan los trabajadores de forma voluntaria  ...
Keywords : economía, afores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/periferico-tendra-nuevo-cierre-noche-este-jueves
Title : Cerrarán esta noche Periférico por repavimentación  ...
Description : La noche de este jueves, Servicios Urbanos cerrará Periférico para asegurar que la pavimentación en los carriles centrales quede al 100 por ciento ...
Keywords : GDF, Cierre, Periférico, Socavón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/octavio-paz-es-autor-vigente
Title : Octavio Paz es un autor vigente  ...
Description : El poeta, ensayista y traductor, quien nació el 31 de marzo de 1914 en esta gran la ciudad y murió el 19 de abril de 1998, aquí mismo, “siempre enfatizó al dec... ...
Keywords : glitter, entretenimiento, curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/anuncia-eruviel-ampliacion-carretera-federal-mexico-toluca
Title : Anuncia Eruviel ampliación de carretera México-Toluca ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila dijo que el Foro Económico Mundial en Davos, Suiza, es un excelente escenario, para dar a conocer lo bien que se están haciendo las... ...
Keywords : Carretera México-Toluca, Edomex, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tex-tex-festeja-aniversario-compania-alex-lora
Title : Tex Tex festeja aniversario en compañía de Alex Lora ...
Description : Lalo Tex, vocalista del grupo, platicó sobre el festejo. "Llevamos ya un rato en esto de la música y estamos contentos de ser de las bandas con mucho trabajo y... ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bisbal-presenta-su-gira-tu-yo-
Title : Bisbal presenta su gira ‘Tu y yo’ ...
Description : El cantante español David Bisbal presentó hoy aquí su gira internacional de su nuevo disco “Tú y yo”, que iniciará en marzo próximo en Argentina ...
Keywords : glitter, espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-24.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/mujer-coreana-deambula-aicm
Title : Mujer coreana deambula en el AICM ...
Description : Una mujer de origen coreano vive desde hace tres meses en la Terminal 1 del AICM ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/operativo-escudo-ciudad-mexico
Title : Operativo Escudo Ciudad de México ...
Description : Desde el miércoles pasado, la SSPDF y la Procuraduría de Justicia capitalina, pusieron en marcha el operativo llamado  Escudo ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/epn-termina-gira-davos
Title : EPN termina gira en Davos ...
Description : El presidente Peña Nieto concluyó su gira de trabajo por Davos; atestiguó el anuncio de inversiones por parte de transnacionales ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/atentados-egipto-dejan-90-heridos
Title : Atentados en Egipto dejan 90 heridos ...
Description : En Egipto una serie de atentados y enfrentamientos dejó catorce muertos y más de 90 heridos, en cinco ciudades egipcias ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/cateo-centro-df
Title : Cateo en el centro del DF ...
Description : Autoridades de migración realizaron un operativo en el centro del DF contra la explotación de personas; varios sujetos de origen chino fueron enviados a la SEI... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/autodefensas-tierra-caliente
Title : Las autodefensas en Tierra Caliente ...
Description : Además de Aguililla, los grupos de autodefensa tienen presencia en otros once municipios de Tierra Caliente. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/rina-metro-hidalgo
Title : Riña en el Metro Hidalgo ...
Description : La noche de este viernes se reportó una riña en el Metro Hidalgo; hay siete detenidos por daños a las instalaciones ...
Keywords : STC Metro, Seguridad Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/revelan-detalles-enfrentamiento-aguililla
Title : Revelan detalles del enfrentamiento en La Aguililla ...
Description : Fuerzas federales patrullan el municipio de Aguililla en Michoacán, en donde ayer se registró un enfrentamiento entre guardias comunitarias y delincuentes. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/35-anos-juan-pablo-ii-mexico
Title : 35 años de Juan Pablo II en México  ...
Description : Este domingo 26 de enero se conmemoran 35 años de la primera visita del papa Juan Pablo II a nuestro país. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/buena-vista-social-club-dice-adios
Title : Buena Vista Social Club dice adiós ...
Description : Buena Vista Social Club dice adiós a los escenarios con gira mundial; la gira comenzará en Francia el 23 de junio; en México y Latam ...
Keywords : Música, Buena Vista Social Club ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/bieber-fuera-hispano
Title : Si Bieber fuera hispano  ...
Description : Tras el nuevo problema legal que tuvo Justin Bieber en EU, ahora hay controversia por la forma en que se han aplicado las leyes migratorias a este ídolo juveni... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/glorias-deporte
Title : Glorias del deporte  ...
Description : Gracias a este programa, un grupo de niños de Guanajuato y Morelos logró cambiar su comportamiento. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/caminos-michoacan
Title : Caminos de Michoacán  ...
Description : Fuerzas federales y grupos de autodefensas mantienen la vigilancia en carreteras de Tierra Caliente, en Michoacán. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-24-enero-20140
Title : Agenda PÃºblica del 24 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos  platican sobre la crisis de seguridad en México y su presencia en el foro mundial DAVOS,  en agenda internac... ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bicicletas-publicas-ny-exito
Title : Bicicletas públicas en NY, un éxito ...
Description : El auge de bicicletas ha hecho florecer escuelas, tiendas especializadas, así como talleres y un gremio de mecánicos
 ...
Keywords : Bicicletas, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-24-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  24 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Tarjeta inteligente. Grandes cabezas. Música en vivo. Rastro del vuelo. ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/reconocen-trabajo-patronas
Title : Reconocen trabajo de Las Patronas ...
Description : Este viernes fue entregado el Premio Nacional de Acción Voluntaria y Solidaridad 2013; el trabajo de Las Patronas fue reconocido ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sentencian-20-anos-abogado-texas
Title : Sentencian a 20 años a abogado en Texas ...
Description : Marco Antonio Delgado pasará 20 años de cárcel en EU. Está implicado en un plan para lavar 600 mdd del ya desaparecido cártel del Milenio
 ...
Keywords : Texas, Cártel del Milenio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/5-lesionados-accidente-construccion-pantitlan
Title : 5 lesionados por accidente en construcción en Pantitlán ...
Description : Equipos de emergencia llegaron a la avenida Norte y Calle uno para rescatar a los trabajadores que quedaron atrapadas luego de que una construcción se vino aba... ...
Keywords : derrumbe, construcción, accidentes, pantitlán, ciudad de méxico, obreros,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/derecho-fianza-mexicano-acusado-asesinar-su-familia
Title : Sin derecho a fianza, mexicano acusado de asesinar a su familia ...
Description : Mejía Ramos, indocumentado de 29 años, fue extraditado el jueves a NY desde Texas, donde fue arrestado el lunes en un aparente intento de escapar a México ...
Keywords : Justicia, Multihomicidio, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/sexy-barbanegra-nueva-version-peter-pan
Title : Un sexy 'Barbanegra' en la nueva versión de Peter Pan ...
Description : Wright dirigirá esta versión aún sin título de Peter Pan que posee un guión de Jason Fuchs ("Ice Age: Continental Drift"). La película se estrenará el 17 de ju... ...
Keywords : espectáculos, hugh jackman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/avanza-campana-pro-marihuana-medicinal-florida
Title : Avanza campaña pro marihuana medicinal en Florida ...
Description : La organización que promueve la campaña en el estado superó las firmas requeridas para someter la propuesta a voto y sólo espera decisión de la Corte por una d... ...
Keywords : Florida, Campaña, Marihuana, Drogas, Referendo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/disfruta-fin-semana-cultura0
Title : Disfruta de un fin de semana en la cultura   ...
Description : ¿Llegó el fin de semana y no tienes plan?, aquí te presentamos diferentes opciones culturales para salir con la familia, tus amigos o tu peor es nada ...
Keywords : espectáculos, cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bieber-comparecera-lunes-tribunal-miami
Title : Bieber comparecerá el lunes ante un tribunal de Miami ...
Description : Bieber tendrá que comparecer por segunda vez ante el juez para dilucidar sobre los niveles reales de alcohol que el artista tenía cuando fue detenido ...
Keywords : espectáculos, famosos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/historica-reduccion-muertos-carreteras-francia
Title : Histórica reducción de muertos en carreteras en Francia ...
Description : En 2013 el número de muertos en accidentes de tránsito se redujo 11% al pasar de 3,650 a 3, 250, reporta el Ministerio galo del Interior
 ...
Keywords : Accidentes de tránsito, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/grammy-llenaran-escenario-sensualidad
Title : Los Grammy llenarán el escenario de sensualidad ...
Description : Madonna, Taylor Swift, Beyoncé y su esposo Jay-Z, Daft Punk y Katy Perry cantarán durante la ceremonia estelar del Grammy  ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/aparece-sh-ichi-yokoi
Title : Aparece Shōichi Yokoi ...
Description : El 24 de enero de 1972, en la isla de Guam, aparece el sargento japonés Shōichi Yokoi, escondido 27 años desde el fin de la Segunda Guerra Mundial  ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/salma-quiere-regresar-estrellato
Title : Salma quiere regresar al estrellato ...
Description : La actriz mexicana se ha comprometido a protagonizar la nueva cinta del italiano Matteo Garrone, junto con el veterano intérprete francés Vincent Cassel ...
Keywords : espectáculos, salma hayek, cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/deportan-mexico-presunto-homicida-mujer-holandesa
Title : Deportan a México a presunto homicida de mujer holandesa ...
Description : Ramiro Adame López es requerido por la Fiscalía General del Chihuahua por su probable responsabilidad en la muerte de Hester Sussane Van Nierop, ocurrida en 19... ...
Keywords : Justicia, Chihuahua, Hester Sussane Van Nierop, 1999 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/piden-fiscalia-california-investigar-herbalife
Title : Piden a Fiscalía de California investigar a Herbalife ...
Description : Uno de los inconformes mostró su preocupación por las denuncias contra la empresa por sus prácticas de mercadeo que afectan a las comunidades hispanas ...
Keywords : California, Hispanos, Herbalife ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/se-han-revisado-mas-2-mil-vehiculos-operativo-escudo
Title : Se han revisado más de 2 mil vehículos en Operativo Escudo ...
Description : 
Luis Rosales Gamboa dijo que el operativo Escudo se hará extensivo a los municipios de mayor incidencia delictiva del Edomex que convergen con el DF; hay 3 de... ...
Keywords : Operativo Escudo, SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-desea-incluir-antisemitismo-discriminatorio
Title : GDF propone incluir el 'antisemitismo' como discriminatorio ...
Description : El Gobierno del Distrito Federal envió una iniciativa para castigar a quien discrimine a la comunidad judía; ALDF analizará la propuesta para valorar si se con... ...
Keywords : Judíos, Discriminación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/amistad-hermandad-solo-hay-esperma
Title : De la amistad a la hermandad sólo hay un esperma  ...
Description : Las dos eran tan parecidas en sus gustos que este otoño, antes de saber su consanguinidad, compraron por separado un mismo jersey  ...
Keywords : hermanas, esperma, donador, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aseguran-chihuahua-5-mil-autopartes-robadas
Title : Aseguran en Chihuahua 5 mil autopartes robadas ...
Description : En un depósito de chatarra fueron aseguradas al menos 5 mil autopartes de unos 200 vehículos que fueron robados, algunos en El Paso, Texas; hay 5 detenidos 
 ...
Keywords : Chihuahua, Robo de autos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/implementacion-reformas-atraera-inversion
Title : Implementación de reformas atraerá la inversión  ...
Description : La reforma energética debe implementarse rápidamente para aprovechar el enorme interés que ha suscitado y para que lleguen inversiones a México ...
Keywords : economía, wef, davos, inversión  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/suman-8-muertos-asilo-ancianos-canada
Title : Suman 8 muertos en asilo de ancianos en Canadá ...
Description : La Policía de de Québec elevó a ocho el número de muertos en el incendio del jueves en un asilo de ancianos en la localidad de L'Isle-Verte y mantiene en 30 el... ...
Keywords : Canadá, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/continua-ola-violencia-ucrania
Title : Continúa ola de violencia en Ucrania ...
Description : En Ucrania se intensifican los enfrentamientos; la ciudad de Kiev es un campo de batalla ...
Keywords : Ucrania, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/derrumbe-pantitlan
Title : Derrumbe en Pantitlán ...
Description : 5 trabajadores son heridos tras registrarse un derrumbe en una construcción de Pantitlán; el encargado de la obra fue trasladado al MP ...
Keywords : Las Noticias, Pantitlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/american-apparel-donara-ventas-reforma-migratoria
Title : American Apparel donará ventas por reforma migratoria ...
Description : La donación se aplicará a la venta sólo si el comprador presenta un volante disponible en www.chirla.org, organización a favor de la cual está diseñada la camp... ...
Keywords : Reforma Migratoria, American Apparel, Los Angeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/caen-3-grafiteros-baluarte-santa-rosa
Title : Caen 3 grafiteros del Baluarte de Santa Rosa  ...
Description : Los grafiteros forman parte de un grupo identificado como 27K, los 2 detenidos mayores de edad serán turnados a la PGR, el menor será entregado en custodia a s... ...
Keywords : Campeche, Baluarte de Santa Rosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/santos-pide-naranjo-regrese-mexico
Title : Santos pide a Naranjo que regrese de México ...
Description : El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, pidió al general retirado Óscar Naranjo que  regrese de México, para dedicarse al proceso de paz con las FARC y ... ...
Keywords : Juan Manuel Santos, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/participaran-10-estados-seis-paises-feria-tamal
Title : Participarán 10 estados y seis países en la Feria del Tamal ...
Description : Los asistentes probarán una gran variedad de tamales; se realizará del 28 de enero al 2 de febrero en el Museo Nacional de Culturas Populares ...
Keywords : Distrito Federal, Tamales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-24-enero-2014
Title : Fractal del 24 de enero de 2014 ...
Description : Este viernes 24 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la caída de Gmail, unas aplicaciones desarrolladas por niños, las t... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/lideres-republicanos-urgen-aprobar-reforma-migratoria
Title : Líderes republicanos urgen a aprobar una reforma migratoria ...
Description : El exalcalde de NY, Michael Bloomberg, dijo hoy durante una reunión en la que se exhortó a aprobar cuanto antes le reforma, que las leyes actuales del tema son... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Republicanos, Congreso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ordenan-desconectar-embarazada-muerte-cerebral
Title : Ordenan desconectar a embarazada con muerte cerebral  ...
Description : 
Un juez ordenó el viernes a un hospital en Texas que retire el equipo médico artificial a una embarazada con muerte cerebral, la familia argumenta que ella no... ...
Keywords : Texas, Muerte cerebral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/balada-hombre-comun
Title : Balada de un hombre común ...
Description : Jean-Christophe Berjon reseña la película Balada de un hombre común, una cinta dirigida por los hermanos Cohen ...
Keywords : Las Noticias, ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/super-bowl-clasico-duelo-ataque-vs-defensa
Title : Super Bowl: un clásico duelo ataque vs. defensa ...
Description : Los Broncos, con Manning al frente, imparables; los Seahawks, impenetrables; así se esboza el el primer Super Bowl al aire libre en clima frío ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/festival-internacional-cine-acapulco
Title : Festival Internacional de Cine de Acapulco ...
Description : Del 27 al 31 de enero sigue los detalles del Festival Internacional de Cine de Acapulco por FOROtv ...
Keywords : Festival Internacional de Cine, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/planton-provoca-perdidas-comercio-formal
Title : Plantón provoca pérdidas a comercio formal  ...
Description : La Canacope pido la liberación total del Monumento a la Revolución, pues el comercio local registra pérdidas de hasta 40% con cada movilización  ...
Keywords : economía, plantón, cnte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/factores-externos-afectaran-peso-mexicano
Title : Factores externos afectarán al peso mexicano  ...
Description : Existe la probabilidad de que continúen las preocupaciones por una posible crisis en el sistema bancario de China y una desaceleración de su economía ...
Keywords : economía, peso, divisas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/yaquis-mantienen-bloqueo-carretero-sonora
Title : Yaquis mantienen bloqueo carretero en Sonora ...
Description : Concluye la asamblea de los 8 pueblos indígenas en Sonora; deciden mantener bloqueos carreteros bloqueos ...
Keywords : Etnia Yaquis, Sonora, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/alcaldes-reunen-firmas-presionar-reforma-migratoria
Title : Alcaldes reúnen firmas para presionar por reforma migratoria ...
Description : Los ediles reunidos en la Conferencia de Alcaldes comenzaron a firmar vía internet la petición al Congreso; aseguraron que la reforma es coherente con las polí... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Alcaldes, Congreso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ucrania-mantendra-mano-dura-manifestantes
Title : Ucrania mantendrá mano dura contra manifestantes ...
Description : El presidente de Ucrania, Víktor Yanukóvich, se niega a renunciar a la mano dura contra los manifestantes ...
Keywords : Ucrania, Manifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/investigan-causa-muertes-pescadores-pepino-mar
Title : Investigan muertes de pescadores de pepino de mar en Yucatán ...
Description :  
El estudio señala que los pescadores no son supervisados, nadie regula sobre su salud; la mayoría de las muertes es por alta concentración de monóxido de car... ...
Keywords : pepino de mar, Yucatán, Pescadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/estudian-muerte-pepineros-yucatan
Title : Estudian muerte de pepineros en Yucatán ...
Description : Investigadores de Yucatán determinaron que la muerte de pescadores que se sumergen en busca del pepino de mar, es por las altas concentraciones de monóxido de ... ...
Keywords : Pescadores, Yucatán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-pedira-clase-media-estado-union
Title : Obama pedirá por clase media en Estado de la Unión ...
Description : Aunque no se precisaron los temas que abordará Obama en su discurso del próximo martes, se espera que los principales ejes sean la economía y la lucha a la pob... ...
Keywords : Estado Union, Clase Media, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ratas-deriva-leyenda-lyubov-orlova
Title : Ratas a la deriva; la leyenda del Lyubov Orlova ...
Description : Un crucero a la deriva y lleno de ratas causa alerta ante la posibilidad de que encalle en las costas de Escocia, dejando salir su cargamento y las enfermedade... ...
Keywords : Rusia, Reino Unido, Yugoslavia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-24-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 24 de enero  ...
Description : Este 24 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Tres anuncian en Davos inversiones por más de 7 mil mdd en México; el presidente Peña asegura que e... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/debatitlan-24-enero
Title : Debatitlán del 24 de enero ...
Description : En 'El Mañanero', Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo sobre la ejecución de Edgar Tamayo en Texas ...
Keywords : El Mañanero, Debatitlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/suspende-iglesia-jalisco-saludo-paz
Title : Suspende Iglesia de Jalisco el saludo de la paz ...
Description : Para prevenir la influenza, el arzobispo de Guadalajara instruye que la hostia se dé en la mano a los fieles, se omita el saludo de paz y los enfermos no asist... ...
Keywords : Iglesia, Influenza, Jalisco, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/caida-peso-argentino-inquieta-latam
Title : Caída de peso argentino inquieta a Latam ...
Description : El brusco desplome del peso argentino generó inquietud y volatilidad en los mercados de cambio de América Latina
 ...
Keywords : Peso, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/gdf-apoya-7-millones-capitalinos-programas-sociales
Title : GDF apoya a 7 millones de capitalinos con programas sociales ...
Description : Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno del DF, informó que su administración destina 67 mil 500 millones de pesos en gastos sociales para apoyar a grupos vulne... ...
Keywords : Programas sociales, Grupos vulnerables ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/defraudo-160-jalisco-guadalajara-cae-panama
Title : Defraudó a 160 en Jalisco y Guanajuato, cae en Panamá ...
Description : Víctor Manuel Íñiguez fue detenido en Panamá por agentes de la Interpol cuando intentaba viajar a EU, defraudó al menos 160 personas a través de empresas de in... ...
Keywords : Jalisco, Guanajuato, defraudadores, Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/suplen-camiones-rtp-micros-ruta-76-atropellamiento
Title : Suplen camiones RTP a micros de Ruta 76 por atropellamiento ...
Description : Camiones de la RTP darán servicio hasta el 23 de abril en la ruta que corre San Pedro Atocpan a Xochimilco, debido a la muerte de una persona por atropellamien... ...
Keywords : Microbuses, RTP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nadal-derrota-federer-enfrentara-wawrinka
Title : Nadal derrota a Federer y enfrentará a Wawrinka  ...
Description : El español Rafael Nadal no se intimidó ante Roger Federer, a quien doblegó por 7-6 (4), 6-3 y 6-3 en dos horas y 24 minutos; alcanza por tercera vez la final d... ...
Keywords : Australia, Rafael Nadal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/fuera-lugar3
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres, Fuera de Lugar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/republicanos-buscan-voto-minorias
Title : Republicanos buscan voto de minorías ...
Description : El presidente del partido republicano aseguró que se está regresando a comunidades que se habían abandonado, en especial las latinas, para llevar su mensaje a ... ...
Keywords : Voto Minorias, eEecciones, Republicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/cuba-congela-activos-vinculados-qaeda
Title : Cuba congela activos vinculados a Al Qaeda  ...
Description : En los últimos años los tribunales del país han procesado a varios funcionarios cubanos y extranjeros por diversos delitos económicos ...
Keywords : economía, cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-24-enero
Title : Resumen del 24 de enero ...
Description : El presidente Peña Nieto anuncia inversiones de tres empresas multinacionales en México por 7 mil 350 millones de dólares; ahí mismo en Davos, EPN reconoce que... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-concluye-semana-terreno-negativo
Title : La BMV concluye la semana en terreno negativo  ...
Description : De acuerdo con la información de la BMV, 67 acciones operan con alza, 282 con baja, y nueve se mantuvieron sin cambio ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/amenazan-trabajadores-uabjo-huelga
Title : Amenazan trabajadores de la UABJO con huelga ...
Description : 
Integrantes del sindicato de la UABJO protestaron en el Palacio de gobierno de Oaxaca, exigen cumplimiento a sus demandas, entre ellas el incremento salarial ... ...
Keywords : UABJO, Huelga, Educación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vagon-nazi-es-exhibido-israel
Title : Vagón nazi es exhibido en Israel ...
Description : 
Israel incluyó en su monumento conmemorativo del Holocausto un vagón de mercancías que sirvió para trasladar a judíos a campos de concentración
 ...
Keywords : Nazi, Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/cae-defraudador-jalisco
Title : Cae defraudador en Jalisco ...
Description : En Jalisco, se confirmó la detención de Víctor Manuel Íñiguez, señalado como el mayor estafador en el estado, se tienen contabilizadas al menos 160 víctimas ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/breves-24-enero
Title : Las Breves del 24 de enero ...
Description : Brozo comenta que el coordinador de los senadores del PRI, Emilio Gamboa, dijo que en su agenda para el periodo ordinario se propone aprobar 96 reformas a dive... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/que-estas-leyendo-javier-aranda1
Title : ¿Qué estás leyendo? con Javier Aranda ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre el libro 'Yo soy Malala' de Christina Lamb ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/carambola-mas-40-autos-eu
Title : Carambola de más de 40 autos en EU ...
Description : En Indiana, EU, se registró una mega carambola, en la que estuvieron involucrados 40 autos, el accidente se debió a la nieve y la poca visibilidad ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-continuara-perdiendo-terreno-frente-dolar
Title : El peso continuará perdiendo terreno frente al dólar  ...
Description : El peso siguió formando parte de una controversia mundial, luego de que el día de ayer las dos economías más importantes del mundo mostraron datos dispares ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-termina-peor-jornada-va-ano
Title : Wall Street termina la peor jornada en lo que va del año  ...
Description : La situación mundial de la economía, especialmente de los mercados emergentes, provocó una fuerte caída en el mercado accionario estadounidense ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/crean-oficina-estrategia-politica-cara-elecciones
Title : Crean Oficina de Estrategia Política de cara a elecciones ...
Description : Para Obama las elecciones legislativas de noviembre son una prioridad, puesto que está en juego que los demócratas mantengan el control del Senado  ...
Keywords : Politica, Elecciones, Casa, Blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-cierra-semana-nivel-maximo-2-meses
Title : El precio del oro cierra semana en nivel máximo de 2 meses  ...
Description : La volatilidad en los mercados monetarios debido al desplome del peso argentino y la lira turca llevaron a los inversionistas a comprar oro  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/grupos-autodefensa-controlan-12-27-municipios-michoacan
Title : Grupos de autodefensa controlan 12 de 27 municipios de Michoacán ...
Description : DefauEn 12 de los 27 municipios de Tierra Caliente, Michoacán, tienen presencia los llamados grupos de autodefensa; el objetivo es evitar la entrada de Los Cab... ...
Keywords : Autodefensas, Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/existe-nerviosismo-economias-emergentes
Title : Existe nerviosismo ante las economías emergentes ...
Description : Igualmente, existen grupos que no serían vulnerables, entre  los que destacan México, Corea del Sur, Filipinas, pues aumentaría la demanda de sus exportaciones  ...
Keywords : economía, emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/reforma-migratoria-sera-texana-aspirante-gobernadora
Title : "Reforma migratoria será texana": aspirante a gobernadora ...
Description : "Con una reforma migratoria estatal solucionaríamos un problema fácil de resolver y daríamos ejemplo al resto de 49 estados que no han podido organizarse", exp... ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Texas, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/se-congela-autopista-laredo-nuevo-leon
Title : Se congela la autopista a Laredo, Nuevo León ...
Description : Las bajas temperaturas provocaron la acumulación de hielo sobre la autopista a Laredo, desde el kilómetro 56 hasta el 66; los conductores se detienen a disfrut... ...
Keywords : Nuevo Laredo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/experto-patineta-solo-tiene-2-anos
Title : Experto en patineta y sólo tiene 2 años ...
Description : En Australia, Kahlei Stone Kelly se ha convertido en un experto de la patineta a sus dos años, ha practicado desde los seis meses ...
Keywords : Noticias DF, Niño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/culpa-obama-circunstancias
Title : ¿Culpa de Obama o las circunstancias? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican sobre las dificultades  que envuelven al presidente Obama para llegar a un acuerdo con la oposición ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/grandes-hallazgos
Title : Grandes hallazgos ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con Eduardo Matos Moctezuma sobre su mas reciente publicación Grandes hallazgos ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/como-definir-proyecto-gobierno-epn
Title : ¿Cómo definir el proyecto del gobierno de EPN?   ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con  Luis Carlos Ugalde sobre el tema que se ha debatido  durante el transcurso de la semana ¿Cómo... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bancos-centrales-reduciran-financiamiento-mejores-condiciones
Title : Bancos centrales reducirán financiamiento por mejores condiciones ...
Description : El BCE aseveró que, en vista de la mejora de las condiciones de financiamiento en dólares y de la baja demanda de operaciones de liquidez, reducirán gradualmen... ...
Keywords : Unión Europea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/fue-ejecutado-edgar-tamayo
Title : Así fue ejecutado Edgar Tamayo ...
Description : Una periodista que atestiguó la ejecución de Edgar Tamayo explica cómo fueron los últimos minutos del mexicano ...
Keywords : Hora 21, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/florence-cassez-prepara-pelicula-su-encarcelamiento
Title : Florence Cassez prepara película de su encarcelamiento ...
Description : La exreclusa vive ahora en Francia, donde se casó el pasado mes de julio con Fausto Ávila, un franco-mexicano al que conoció cuando estaba en la cárcel ...
Keywords : espectáculos, glitter, cine, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/mama-guy-gaddis-mi-corazon-destrozado-esta-mas-tranquilo
Title : Mamá de Guy Gaddis: mi corazón destrozado está más tranquilo ...
Description : La familia de Guy Gaddis, el policía que presuntamente asesinó Edgar Tamayo, habla sobre la ejecución del mexicano ...
Keywords : Hora 21, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/francisco-escribe-documento-medio-ambiente
Title : Francisco escribe documento sobre medio ambiente ...
Description : El papa busca resaltar la temática de la ecología en el ser humano, por lo que prepara un documento sobre el tema, informa la Santa Sede ...
Keywords : Medio Ambiente, Papa Francisco, Ecología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/argentina-relaja-restricciones-compra-dolares
Title : Argentina relaja restricciones a la compra de dólares ...
Description : El gobierno declaró que el precio del dólar ha llegado a un nivel aceptable para las políticas económicas; es la primera vez en dos años que se permite la comp... ...
Keywords : Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/ejecutan-mexicano-edgar-tamayo
Title : Ejecutan al mexicano Edgar Tamayo ...
Description : Autoridades de Texas ejecutan al mexicano Edgar Tamayo, acusado de asesinar al policía Guy Gaddis

 ...
Keywords : Hora 21, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/emergentes-siguen-siendo-estrategias-inversion-rousseff
Title : Emergentes siguen siendo estrategias de inversión: Rousseff ...
Description : Rousseff dio su mensaje en un momento en el que los inversionistas atraviesan por un fuerte sentimiento de aversión al riesgo ...
Keywords : economía, brasil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/diez-mil-maneras--david-bisba
Title : ‘Diez Mil Maneras’ de David Bisbal ...
Description : El tema grabado en Los Angeles, California, bajo la producción de Sebastian Krys, con un toque sutil de ukelele, ya puede adquirirse en formato digital  ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-se-prepara-fuerte-inversion-empresarial
Title : México se prepara para fuerte inversión empresarial  ...
Description : PepsiCo, Cisco y Nestlé anunciaron inversiones en México por más de 7,000 millones de dólares, que serán hechas durante 2014 y en los próximos años ...
Keywords : economía, nestlé, pepsico, cisco, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/grace-monaco--abrira-festival-canne
Title : ‘Grace de Mónaco’ abrirá el Festival de Cannes ...
Description : El filme biográfico dirigido por el francés Olivier Dahan y potagonizado por la guapa y talentosa australiana Nicole Kidman, se centra en el año 1962, cuando l... ...
Keywords : glitter, espectáculos, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jennifer-hudson-vuelve-musica
Title : Jennifer Hudson vuelve a la música ...
Description : El primer corte promocional titulado “I Can’t Describe (The Way I Feel)”, es un uptempo producido por el exitoso Pharrell Williams, que incluye la colaboración... ...
Keywords : entretenimiento, música, glitter, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-25.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/frente-frio-30-provoca-fuertes-vientos-oaxaca
Title : Frente frío 30 provoca fuertes vientos en Oaxaca  ...
Description : El frente frío 30 provoca bajas temperaturas en los municipios Istmo de Tehuantepec, Oaxaca;  además de fuertes vientos del norte de hasta 110 kilómetros por h... ...
Keywords : Fuertes vientos, Istmo de Tehuantepec ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/le-perforan-intestino-menor-bullying
Title : Le perforan el intestino a un menor por bullying ...
Description : Un niño de una secundaria en Ciudad Juárez fue golpeado por su compañero; la madre del menor informó que su hijo tuvo que ser intervenido en un hospital estatal ...
Keywords : Violencia en México, Chihuahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/hollande-hace-publica-su-separacion-valerie-trierweiler
Title : Hollande hace pública su separación con  Valérie Trierweiler ...
Description : Francois Hollande, presidente de Francia, hizo público este sábado su separación matrimonial con Valérie Trierweiler ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/operativo-ciudad-segura
Title : Operativo ciudad segura ...
Description : Esta semana, autoridades del Distrito Federal informan que mantienen de forma permanente el operativo Ciudad Segura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/pgje-coahuila-investiga-ex-gobernador-jorge-juan-torres
Title : PGJE Coahuila investiga a ex gobernador Jorge Juan Torres ...
Description : El gobernador de Coahuila, Rubén Moreira, no quiso ahondar sobre las acusaciones realizadas en EU en contra de Jorge Juan Torres López por lavado de dinero y f... ...
Keywords : Coahuila, Fraude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/reportan-delicado-estado-salud-jose-emilio-pacheco
Title : Reportan delicado el estado de salud de José Emilio Pacheco ...
Description : El estado de salud de José Emilio Pacheco se reporta delicado pero estable asegura la hija del escritor mexicano Laura Emilia Pacheco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ssa-confirma-135-muertes-influenza
Title : Ssa confirma 135 muertes por influenza ...
Description : La Secretaría de Salud confirmó 1,517 casos de influenza y la muerte de 135 personas debido a dicha enfermedad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/turistas-disfrutan-buen-clima-ixtapa-zihuatanejo
Title : Turistas disfrutan del buen clima en Ixtapa-Zihuatanejo ...
Description : Miles de turistas nacionales y extranjeros disfrutan del buen clima en Ixtapa-Zihuatanejo, Guerrero; las temperaturas oscilan entre los 28 y 30 grados  ...
Keywords : Playas de México, Turistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tres-muertos-4-heridos-tiroteo-maryland
Title : Tres muertos  y cinco heridos por tiroteo en Maryland ...
Description : La policía encontró tres muertos, incluida una persona hallada cerca de un arma de fuego y balas ...
Keywords : Centro Comercial, Estados Unidos  Maryland, Columbia, Estados Unidos, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ciudadanos-aconsejan-obama-twitter-sotu
Title : Aconsejan a Obama en Twitter sobre SOTU ...
Description : Bajo la etiqueta #SOTU se multiplican en Twitter los mensajes de estadounidenses que quieren aportar ideas al esperado discurso de Obama ...
Keywords : Obama Twitter SOTU, Ciudadanos Obama Twitter, SOTU, State Union, Discurso Estado Union ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/bieber-disfruta-playa-antes-comparecer-miami
Title : Bieber disfruta de la playa antes de comparecer en Miami ...
Description : Justin Bieber está llamado a comparecer en Miami el próximo lunes, pero antes disfruta de las playas de Punta Chame, Panamá ...
Keywords : Bieber Playa Miami, Bieber Comparecer Miami, Justin Bieber Panama, Justin Bieber Playa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/fiestas-marihuana-exito-denver
Title : Marihuana 'gourmet', un éxito en Denver ...
Description : La meta de las fiestas de marihuana es ofrecer un ambiente sofisticado, en donde la planta sea vista como el vino ...
Keywords : Marihuana Gourmet Denver, Marihuana Denver, Denver, Gourmet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/parteras-identidad-cultura-maya-yucatan
Title : Parteras, identidad y cultura Maya  ...
Description : Doña Teresa, tiene 70 años, desde los 20 años se dedicó a ser partera, cobra entre 30 y 50 pesos por parto; cada año realiza de 80 o 90 trabajos de parto ...
Keywords : Parto, Embarazos adolescentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/grupo-zuckerberg-da-conocer-app-reforma-migratoria
Title : Grupo de Zuckerberg da a conocer app para reforma migratoria ...
Description : La aplicación Push4Reform permite conectar a los ciudadanos con sus representantes para pedirles posicionarse sobre la reforma migratoria ...
Keywords : Zuckerberg Reforma Migratoria, App Reforma Migratoria, Aplicacion Reforma Migratoria, Push4Reform ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/demandan-ohio-cruel-ejecucion-reo
Title : Demandan a Ohio por ‘cruel’ ejecución de reo ...
Description : Dennis McGuire jadeó y resopló sonoramente durante más de diez minutos después de recibir una inyección letal nunca antes utilizada en Ohio ...
Keywords : Ohio Cruel Ejecución, Demandan Ohio Ejecución, Cruel Ejecución Reo, Dennis McGuire ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/nacion-oneida-busca-cambiarle-nombre-redskins
Title : Nación Oneida busca cambiar nombre a los Redskins ...
Description : La Nación Oneida considera que el nombre de Redskins es un insulto racial para los nativos estadounidenses ...
Keywords : Nacion Oneida Redskins, Redskins Washington, Nacion Oneida, Oneida, Pieles Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/descienden-temperaturas-yucatan
Title : Descienden temperaturas en Yucatán ...
Description : Salud de Yucatán reporta que alrededor de 3 mil personas han sido atendidas por problemas respiratorios, derivados de los cambios bruscos de temperaturas ...
Keywords : Yucatán, Frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-hara-gira-discurso-sotu
Title : Obama hará gira tras discurso SOTU ...
Description : Obama prevé viajar a comunidades de Maryland, Pensilvania, Wisconsin y Tennessee para explicar propuestas de su discurso de Estado de la Unión ...
Keywords : Obama Estado Union, Discurso Estado Union, Estado Union, SOTU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ejercito-detiene-seis-armas-largas-mas-dos-mil-cartuchos
Title : Ejército detiene a seis con arsenal en Chihuahua ...
Description : La detención es resultado del operativo 'Parral', implementado en el Sur de Chihuahua; los seis sujetos fueron puestos a disposición de la PGR ...
Keywords : PGR, Chihuahua, Ejército, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/mcmorris-replicara-discurso-obama-estado-union
Title : McMorris replicará discurso sobre Estado de la Unión ...
Description : McMorris representa al estado de Washington en el Capitolio y es la mujer mejor situada dentro del liderazgo republicano en la Cámara de Representantes ...
Keywords : McMorris Estado Union, Cathy McMorris Rodgers, McMorris Obama, Discurso Estado Union, Estado Union ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/hospitalizan-jose-emilio-pacheco
Title : Hospitalizan a José Emilio Pacheco  ...
Description : El escritor mexicano José Emilio Pacheco se encuentra internado en el Instituto Nacional de Ciencias Médicas, según los primeros reportes, sufrió una caída ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/schwarzzenegger-presume-novia-nueva
Title : Schwarzenegger presume novia nueva ...
Description : Schwarzenegger llegó el viernes a su país natal en avión privado, acudió con Milligan a la estación invernal de Kitzbühel ...
Keywords : Schwarzenegger Novia Nueva, Arnold Schwarzenegger, Heather Milligan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/protestan-miami-cumbre-celac-cuba
Title : Protestan en Miami contra cumbre de Celac en Cuba ...
Description : Exiliados de Venezuela, Ecuador, Bolivia, Nicaragua y Cuba radicados en Estados Unidos protestaron contra la Celac que inicia la próxima semana en Cuba ...
Keywords : Protestan Miami Celac, Miami Celac Cuba, Celac, Cumbre Comunidad Estados, Estados Latinoamericanos Caribenos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/sylvester-stallone-recibe-jaguar-plata-fica-2014
Title : Sylvester Stallone recibe el Jaguar de Plata en FICA 2014 ...
Description : Emocionado de visitar Acapulco, Sylvester Stallone engalanó la inauguración del noveno Festival Internacional de Cine Acapulco (FICA) 2014; asistió como invita... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/tractocamion-vuelca-carretera-panamericana
Title : Tractocamión vuelca en carretera Panamericana ...
Description : Con esta unidad, van 15 los camiones de carga volcados por los fuertes ventarrones en esta zona del Istmo de Tehuantepec ...
Keywords : Oaxaca, Volcadura, Istmo de Tehuantepec ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/vuelca-trailer-doctor-rio-loza
Title : Vuelca tráiler en Doctor Rio de la Loza ...
Description : Un tráiler volcó esta mañana en Doctor Río de la Loza y avenida Cuauhtémoc; el conductor perdió el control del remolque ...
Keywords : Accidente Vial, Volcadura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/volcadura-trailer-deja-lesionado
Title : Volcadura de tráiler deja un lesionado ...
Description : Un tráiler se volcó esta mañana en Dr. Río de la Loza y avenida Cuauhtémoc; el conductor, quien perdió el control del remolque, resultó lesionado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/conmemoran-gesta-heroica-1914
Title : Conmemoran la Gesta Heróica de 1914 ...
Description : Del 21 al 26 de abril se realizarán los festejos por los 100 años de la defensa del puerto de Veracruz ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/hidalgo-confirma-86-casos-influenza-ah1n1
Title : Hidalgo confirma 86 casos de influenza AH1N1 ...
Description : La Secretaria de Salud de Hidalgo informó que ya se han aplicado más de 500 mil dosis de vacuna contra la influenza ...
Keywords : Influenza AH1N1, Secretaría de Salud, Vacunación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/consignan-chofer-atropello-pareja-xochimilco
Title : Consignan a chofer que atropelló a pareja en Xochimilco ...
Description : El acusado no alcanza beneficio de la libertad bajo caución por no auxiliar a las víctimas después del accidente; fue ingresado al Reclusorio Preventivo Varoni... ...
Keywords : Detenido, Xochimilco, Reclusorio Norte, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/concluye-davos-cauto-optimismo-recuperacion-mundial
Title : Concluye Davos con ‘cauto optimismo’ sobre recuperación mundial ...
Description : La directora ejecutiva del Fondo Monetario Internacional, Christine Lagarde, aseveró que la economía mundial ‘está en una fase de consolidación’ ...
Keywords : FMI, BID, Foro Económico de Davos, Economía, Davos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/semanario2
Title : El Semanario ...
Description : Este es el recuento de algunas de las noticias más comentadas de la semana del 20 al 24 de enero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/papa-pide-mayor-presencia-mujeres-iglesia
Title : Papa pide mayor presencia de mujeres en Iglesia ...
Description : En un discurso ante un grupo de mujeres en el Vaticano, Francisco dijo que las exhorta a que desempeñen un papel 'más amplio e incisivo' en la Iglesia y socied... ...
Keywords : Mujeres, Vaticano, Iglesia, Papa Francisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/balacera-centro-comercial-eu
Title : Balacera en centro comercial de EU ...
Description : Esta mañana se registró una balacera en un centro comercial del estado de Maryland; se reportan al menos tres personas muertas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/descarta-lozoya-despidos-pemex
Title : Descarta Lozoya despidos en Pemex  ...
Description : El director general de Petróleos Mexicanos reiteró el compromiso para atraer y retener talento ...
Keywords : Emilio Lozoya  , Foro Económico de Davos, Pemex , Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-llama-combatir-abuso-sexual-universidades
Title : Obama llama a combatir abuso sexual en universidades ...
Description : Barack Obama plantea la creación de un grupo de trabajo de la Casa Blanca para proteger a estudiantes de las agresiones sexuales en universidades ...
Keywords : Abuso sexual, Universidades, Barak Obama  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco12
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : Cancún, Quintana Roo, llega a los 26 grados con cielo totalmente despejado; en Ixtapa, Zihuatanejo, alcanzan los 32 grados sin lluvias ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hernandez-llamas-siguiente-mexicano-lista-ejecucion
Title : Hernández Llamas, el siguiente mexicano en lista de ejecución ...
Description : La fecha de ejecución fijada para el mexicano Ramiro Hernández Llamas, también parte del "Fallo Avena", es el próximo 9 de abril ...
Keywords : Hernandez Llamas Ejecucion, Mexicano Lista Ejecucion, Ramiro Hernandez Llamas, Pena Muerte Texas, Ejecucion Texas, Fallo Avena ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hollande-anuncia-su-separacion-valerie-trierweiler
Title : Hollande anuncia su separación de Valérie Trierweiler ...
Description : Francois Hollande, presidente de Francia, publica este sábado su separación matrimonial con Valérie Trierweiler, luego de escándalo por su infedelidad con una ... ...
Keywords : Hollande, Valérie Trierweiler, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gimena-liberman-habla-felicidad
Title : Gimena Liberman habla de la felicidad ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo experimentar la felicidad  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-prepara-noche-grammy
Title : LA se prepara para la noche de los Grammy ...
Description : La entrega número 56 de los Grammy se llevará a cabo mañana en el Staples Center de Los Ángeles con actuaciones especiales de Paul McCartney y Ringo Starr ...
Keywords : LA Noche Grammy, Grammy, Los Angeles, Armando Manzanero, Cafe Tacvba, Cafe Tacuba, Ringo Starr, Paul McCartney, Madonna, Lorde, Jay Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/muere-adelfa-callejo-activista-hispana
Title : Muere Adelfa Callejo, activista hispana ...
Description : Llamada a menudo "La Madrina", Adelfa Callejo luchó desde la base por los derechos humanos de la comunidad latina en Texas ...
Keywords : Muere Adelfa Callejo, Adelfa Callejo, Activista Hispana, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/arte-fumar-pipa0
Title : El arte de fumar pipa ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre los fumadores de pipa y su estilo de vida que aseguran ellos mismos es un arte ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1401/mavericks--californi
Title : Los ‘Mavericks’ de California ...
Description : Como cada año, se llevó a cabo el "Mavericks Invitational", uno de los concursos más importantes de surf en el mundo. ...
Keywords : Mavericks Surf California, Mavericks Surf, Mavericks, Surf ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/gladiador
Title : Gladiador ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el torero Arturo Saldívar Gladiador uno de su filmes favoritos ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/coahuila-registra-temperaturas-cero-frente-frio-30
Title : Coahuila registra temperaturas bajo cero por frente frío 30 ...
Description : Temperaturas en presas de Coahuila descendieron hasta cuatro grados bajo cero, como la de San Miguel; menos 1 en El Centenario y La Amistad, y 0 en la Venustia... ...
Keywords : bajo cero, Frente Frío, Bajas temperaturas, Clima, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/rey-leon
Title : El Rey León  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el torero Arturo Saldívar sobre El Rey León uno de su filmes favoritos ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/concluyo-suiza-primera-reunion-paz-siria
Title : Concluyó en Suiza primera reunión por la paz en Siria ...
Description : En Suiza, concluyó la primera reunión para alcanzar un acuerdo de paz entre el gobierno sirio y la oposición; el mediador internacional, Lajdar Brahimi, propus... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/eu-pide-sus-atletas-uniformarse-solo-competencias
Title : EU pide a sus atletas uniformarse solo durante competencias ...
Description : El Comité Olímpico de Estados Unidos pidió a sus deportistas que no lleven el uniforme oficial del país fuera de competencias para evitar riesgos en Sochi ...
Keywords : EU Atletas Uniformarse, Atletas Uniformarse Competencia, Juegos Olimpicos Sochi, Juegos Invierno Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/se-registran-temperaturas-extremas-eu
Title : Se registran temperaturas extremas en EU ...
Description : Las bajas temperaturas en EU han generado caos vial y cientos de vuelos cancelados dejando a millones de personas afectadas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/pide-obama-frenar-violencia-mujeres
Title : Pide Obama frenar violencia contra las mujeres ...
Description : El presidente, Barack Obama, hizo un llamado para acabar con el ultraje y la violencia sexual en contra de las mujeres en las fuerzas armadas y universidades ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/arrestan-sospechoso-tiroteo-universidad-sc
Title : Arrestan a sospechoso de Tiroteo en Universidad de SC ...
Description : Justin Bernard Singleton, de 19 años, fue detenido esta madrugada y acusado de la muerte a tiros de Brandon Robinson, de 20 años ...
Keywords : Arrestan Tiroteo Universidad, Arrestan Tiroteo Carolina, Tiroteo Universidad Carolina, Tiroteo Carolina Sur, Justin Bernard Singleton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aumenta-consumo-alcohol-adolescentes
Title : Aumenta el consumo de alcohol entre las adolescentes ...
Description : De acuerdo con estadísticas, en México cada vez es más común que las mujeres comiencen a beber a edades más tempranas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gobierno-sirio-inicia-dialogo-oposicion
Title : Gobierno sirio inicia diálogo con oposición ...
Description : A través del mediador del proceso de paz, Lajdar Brahimi, el gobierno de Siria inició diálogos con la oposición; el encuentro se realiza en sede de la ONU en G... ...
Keywords : Lajdar Brahimi, Diálogos de paz, Siria, ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ofrecen-becas-estudiantes-mexicanos
Title : Ofrecen becas para estudiantes mexicanos ...
Description : Estudiantes mexicanos de preparatoria podrán tener acceso a becas escolares en EU ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/refuerzan-seguridad-apatzingan
Title : Refuerzan seguridad en Apatzingán ...
Description : Se registraron dos enfrentamientos entre grupos de autodefensas y miembros del crimen organizado; se incrementó la llegada de fuerzas federales a territorio mi... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/continuan-bajas-temperaturas-coahuila
Title : Continúan las bajas temperaturas en Coahuila ...
Description : La onda gélida que afecta la mayor parte del estado hizo que los termómetros descendieran a menos cinco grados centígrados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/menos-cuatro-personas-muertas-egipto
Title : Al menos cuatro personas muertas en Egipto ...
Description : En Egipto, al menos cuatro personas murieron en enfrentamientos entre policías y seguidores de Mohamed Mursi ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/continuan-protestas-ucrania
Title : Continúan protestas en Ucrania ...
Description : Al menos tres personas murieron esta semana en protestas antigubernamentales; una víctima murió tras recibir una golpiza de elementos policiacos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/alerta-fmi-riesgo-deflacion-economias-avanzadas
Title : Alerta FMI sobre riesgo de deflación en economías avanzadas ...
Description : La directora ejecutiva del Fondo Monetario Internacional, Christine Lagarde, confirmó que el mundo saldrá ‘a distintos ritmos’ de las crisis ...
Keywords : FMI, Foro Económico de Davos, Christine Lagarde, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/fica
Title : FICA ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre la novena edición del FICA que se llevará a cabo del 24 al 31 de enero ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hollande-anunciara-su-separacion-tierweiler
Title : Hollande anunciará separación de Trierweiler ...
Description : 
Diversos medios galos dieron a conocer que el presidente francés, François Hollande, anunciará este sábado su separación de Valérie Trierweiler
 ...
Keywords : Hollande anunciará separación de Trierweiler ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/karzai-pide-apoyo-eu-apoyo-negociar-paz-taliban
Title : Karzai pide apoyo a EU para negociar la paz con el Talibán ...
Description : El presidente de Afganistán, Hamid Karzai, advirtió que no firmará ningún acuerdo de seguridad con EU hasta que haya un proceso de paz con el Talibán ...
Keywords : Karzai pide apoyo a EU apoyo para negociar la paz con el Talibán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mas-13-mil-personas-piden-casa-blanca-deportacion-justin-bieber
Title : Piden a la Casa Blanca deportación de Justin Bieber ...
Description : Más de 13 mil personas firmaron una petición a la Casa Blanca para que deporte al cantante canadiense Justin Bieber, quien se encuentra en libertad bajo fianza... ...
Keywords : Unas 13 mil personas piden a la Casa Blanca deportación de Justin Bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/egipto-celebra-tercer-aniversario-su-revolucion
Title : Egipto conmemora el tercer aniversario de su revolución ...
Description : Marcado por actos violentos, Egipto conmemora este sábado el tercer aniversario de la revolución que en 2011 derrocó al entonces presidente, Hosni Mubarak ...
Keywords : Egipto conmemora el tercer aniversario de su revolución ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/terremoto-6-1-grados-richter-sacude-indonesia
Title : Terremoto de 6.1 grados Richter sacude Indonesia ...
Description : Un terremoto de 6.1 grados de magnitud sacudió este sábado las aguas cercanas la isla de Java, en el suroeste de Indonesia ...
Keywords : Terremoto de 6.1 grados Richter sacude Indonesia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/crean-noticiero-radiofonico-lengua-tzotzil
Title : Crean noticiero radiofónico en lengua Tzotzil ...
Description : Miles de familias chiapanecas se enteran ya de lo que sucede en México y el mundo a través de Sk'oplal Jteklumaltik, 'Voces de nuestro pueblo', el primer notic... ...
Keywords : Radiodifusión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/memorias-hillary-clinton-paso-clave-su-camino-20160
Title : Memorias de Hillary Clinton, un paso clave en su camino a 2016 ...
Description : 
La ex secretaria de Estado lleva dos meses dedicada a escribir las memorias sobre su tiempo como encargada de la Política exterior de EU, paso clave para cime... ...
Keywords : Memorias de Hillary Clinton, un paso clave en su camino a 2016 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/operativo-ciudad-segura
Title : Operativo Ciudad Segura ...
Description : La SSPDF explicó a los medios de comunicación cómo opera el Operativo Ciudad Segura en la capital del país ...
Keywords : Policías del Distrito Federal, Seguridad Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/marchas-tailandia-exigen-cancelar-elecciones-generales
Title : Marchas en Tailandia exigen cancelar elecciones generales ...
Description : Miles de personas marcharon por varias avenidas de Bangkok con el objetivo de que el Gobierno interino cancele las elecciones generales previstas para el 2 de ... ...
Keywords : Marchas en Tailandia exigen cancelar elecciones generales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/prueban-dron-medir-radiacion-fukushima
Title : Prueban dron para medir radiación en Fukushima ...
Description : Un avión no tripulado diseñado para medir los niveles de radiación en el suelo fue utilizado por primera vez en las cercanías de la planta nuclear de Fukushima
 ...
Keywords : Prueban dron para medir radiación en Fukushima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/corea-sur-confirma-dos-nuevos-casos-gripe-aviar
Title : Corea del Sur confirma dos nuevos casos de gripe aviar ...
Description : Autoridades sanitarias de Corea del Sur confirmaron dos nuevos casos de gripe aviar en el país uno registrado en un ave de corral y otro en heces de aves migra... ...
Keywords : Corea del Sur confirma dos nuevos casos de gripe aviar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/df-alerta-epidemiologica-influenza
Title : DF, sin alerta epidemiológica por Influenza ...
Description : El secretario Armando Ahued informa que en los hospitales del GDF hay 39 personas internadas por problemas respiratorios y no hay alerta epidemiológica en la c... ...
Keywords : GDF, Inluenza, AH1n1 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/mejora-seguridad-carreteras-michoacan
Title : Mejora seguridad en carreteras de Michoacán ...
Description : Camiones de carga, de pasajeros y vehículos particulares circulan libremente en carreteras que van de Uruapan o Tepalcatepec a Apatzingan. ...
Keywords : Seguridad, Michoacán, carreteras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mujer-origen-asiatico-deambula-aicm0
Title : Mujer de origen asiático deambula en el AICM ...
Description : Desde hace tres meses una mujer de origen asiático deambula en la Terminal 1 del Aeropuerto de la Ciudad de México ...
Keywords : Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1401/invitado
Title : El invitado ...
Description : Contracampo presenta una conversación con los protagonistas de la cinta 'Inside Llewyn Davis', Oscar Isaac, Ethan Coen, Joel Coen, Justin Timberlake y Carey Mu... ...
Keywords : Jean-Christophe Berjon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1401/cita-mensual
Title : La cita mensual ...
Description : Contracampo ofrece una adelanto de los festivales Berlinale en donde en donde Diego Luna, estrenará su película 'César Chávez: An American Hero' y la gira del ... ...
Keywords : Jean-Christophe Berjon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/danan-torniquetes-tren-metro-hidalgo
Title : Dañan torniquetes y un tren en el Metro Hidalgo ...
Description : Un grupo de personas inconformes con el alza en el precio del boleto del Metro dañaron torniquetes en la estación del Metro Hidalgo ...
Keywords : STC Metro, Distrito Federal, Seguridad Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/noticias-adela-del-24-enero-2014
Title : Las noticias por Adela del 24 de enero de 2014 ...
Description : Ucrania mantendrá mano dura contra manifestantes. Cambios en México son reconocidos a nivel mundial: EPN. A nadie conviene un país sin oportunidades: Chong  ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-26.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/javier-aranda-expresa-sus-impresiones-deceso-jose-emilio-pacheco
Title : Javier Aranda  expresa sus impresiones sobre el deceso de José Emilio Pacheco ...
Description : Javier Aranda expresa sus impresiones sobre el alcance  que tuvo José Emilio Pacheco en la literatura mexicana y el impacto que su deceso representa para la cu... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/elena-poniatowska-literatura-pierde-gran-hombre
Title : Elena Poniatowska: la literatura pierde un gran hombre ...
Description : Tras la muerte de José Emilio Pacheco, la escritora mexicana Elena Poniatowska manifestó la perdida que representa este gran escritor para la cultura mexicana  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/julio-patan-gran-perdida-literatura
Title : Julio Patán gran pérdida para la literatura ...
Description : Julio Patán, colaborador de FOROtv, habla sobre la gran pérdida que representa el fallecimiento del escritor mexicano José Emilio Pacheco  ...
Keywords : Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/permanece-cuerpo-jose-emilio-pacheco-hospital-ciencias-medicas
Title : Permanece el cuerpo de José Emilio Pacheco en el hospital de las Ciencias Médicas  ...
Description : El cuerpo del escritor  mexicano José Emilio pacheco permanecerá toda la noche y  parte  la madrugada en el hospital Instituto Nacional de las Ciencias Médicas  ...
Keywords : Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/muere-escritor-mexicano-jose-emilio-pacheco
Title : Muere el escritor mexicano José Emilio Pacheco  ...
Description : El escritor mexicano José Emilio Pacheco falleció a los 74 años de edad tras sufrir un paro respiratorio  ...
Keywords : José Emilio Pacheco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/jose-emilio-pacheco-mas-poeta-nicolas-alvarado
Title : José Emilio Pacheco más que un poeta: Nicolás Alvarado ...
Description : Nicolás Alvarado menciona la importancia de José Emilio Pacheco para la narrativa en México  ...
Keywords : Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco13
Title : El clima… con Mayte Carranco ...
Description : Querétaro llega a los 27 grados sin posibilidad de lluvias; en Monclova, Coahuila, llegan a los 25 grados con cielo totalmente despejado ...
Keywords : Mayte Carranco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jay-z-gana-grammy-mejor-colaboracion-rap-sung
Title : Jay Z gana Grammy como Mejor Colaboración Rap/Sung ...
Description : Este es el primer trofeo que recibe Jay Z, quien es el máximo nominado de la noche, con nueve postulaciones ...
Keywords : Grammys, Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1401/jose-emilio-pacheco
Title : José Emilio Pacheco ...
Description : Final de Partida: Julio Patán y Nicolás Alvarado platican del poeta José Emilio Pacheco. ...
Keywords : Julio Patán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/prater-se-recupera-viaja-broncos-nj
Title : Prater se recupera y viaja con los Broncos a NJ ...
Description : Prater se perdió los entrenamientos durante toda la semana por gripe, incluso fue alejado de sus compañeros para evitar contagios ...
Keywords : Prater Broncos NJ, Prater Broncos Denver, Matt Prater, Broncos Denver, Seattle Seahawks ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/eu-lanza-misiles-supuesto-lider-terrorista-somalia
Title : EU lanza misiles contra supuesto líder terrorista en Somalia ...
Description : Los misiles tuvieron por objetivo a un "líder de alto rango" afiliado a Al Qaeda y Al Shabab ubicado en Somalia ...
Keywords : EU Misiles Terrorista, Misiles Terrorista Somalia, Somalia, Al Qaeda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/grammy-awards-2014
Title : Grammy awards 2014 ...
Description : Llegada de los Grammy awards 2014 ...
Keywords : Mundo, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/grammy-eurythmics-rendiran-homenaje-beatles
Title : Los Grammy y Eurythmics rendirán homenaje a los Beatles ...
Description : Este lunes los Grammy organizan un concierto llamado "The Night That Changed America: A Grammy Salute To The Beatles" ...
Keywords : Grammy Eurythmics Beatles, Grammy Homenaje Beatles, Eurythmics Beatles, Homenaje Beatles, Grammy, Eurythmics, Beatles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/comercios-cierran-inseguridad-apatzigan
Title : Comercios cierran ante inseguridad en Apatzigán ...
Description : Las extorsiones, secuestros, asesinatos, ataques y amenazas por parte de las organizaciones criminales afectaron al comercio organizado de Michoacán ...
Keywords : Michoacán, cierre, Comercio, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/joven-ruso-arrestado-posesion-bomba-casera
Title : Joven ruso arrestado por posesión de bomba casera ...
Description : El joven Vladislav Miftakhov fue detenido el viernes en Pensilvania por agentes que hallaron la bomba casera y otros materiales explosivos en una maleta ...
Keywords : Ruso Bomba Casera, Ruso Arma Destruccion, Ruso Arrestado Bomba, Vladislav Miftakhov, Arma Destruccion Masiva, Pennsilvania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/ortega-pide-evitar-manifestaciones-dentro-metro
Title : Ortega pide evitar manifestaciones dentro del Metro ...
Description : A raíz del enfrentamiento del viernes pasado en el Metro Hidalgo, el director del sistema hizo un llamado para evitar manifestaciones al interior de las instal... ...
Keywords : STC Metro, Joel Ortega, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ofician-misa-memoria-edgar-tamayo
Title : Ofician misa en memoria de Edgar Tamayo ...
Description : Familiares de Edgar Tamayo, esperan que está semana lleguen sus restos a Miacatlán, Morelos, para ser sepultados en el panteón Dolores de este municipio ...
Keywords : Memoria, Edgar Tamayo, Misa, Morelos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/acuerdo-plantea-agilizar-transito-frontera-paso
Title : Acuerdo plantea agilizar tránsito en frontera de El Paso ...
Description : El acuerdo surgió después de las numerosas protestas de personas que deben cruzar a diario la frontera y ser sometidas a una revisión minuciosa ...
Keywords : Transito Frontera Paso, Acuerdo Frontera Paso, Frontera Paso, El Paso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/chicago-cerrara-escuelas-causa-frio
Title : Chicago cerrará escuelas a causa del frío ...
Description : 400 mil alumnos de la red de escuelas públicas se quedarán sin clases el lunes a causa de los pronósticos de heladas en Chicago ...
Keywords : Chicago Escuelas Frio, Chicago Cerrara Escuelas, Frio Chicago, Chicago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/ejercito-libera-29-secuestrados-reynosa
Title : Ejército libera a 29 secuestrados en Reynosa ...
Description : El rescate se dio gracias a una denuncia ciudadana; dentro de los plagiados había 14 mexicanos, cinco salvadoreños, cinco hondureños y cinco de guatemaltecos ...
Keywords : Ejército, secuestrados, Rescatan, Reynosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/carolina-sur-pone-marcha-programa-e-verify
Title : Carolina del Sur pone en marcha programa E-Verify ...
Description : El programa E-Verify sirve a las empresas para comprobar la estancia legal de las personas que planea contratar ...
Keywords : Carolina Sur E-Verify, Carolina Sur, E-Verify, E Verify, Everify ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/no-hay-motivo-declarar-alerta-influenza-ah1n1-ssa
Title : No hay motivo para declarar alerta por Influenza AH1N1: SSa ...
Description : En entrevista con Foro Tv, Pablo Kuri, Subsecretario de Prevención y Promoción de la salud de la SSa, habla de la situación actual en el país del virus de la i... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/jose-emilio-pacheco-continua-sedado
Title : José Emilio Pacheco, continúa sedado ...
Description : El escritor José Emilio Pacheco se mantiene estable sin reportar ninguna evolución, según informó esta tarde su hija Laura Emilia Pacheco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/jose-emilio-pacheco-se-mantiene-observacion
Title : José Emilio Pacheco, se mantiene en observación ...
Description : La hija del escritor, Laura Emilia Pacheco, informó que su padre pasó la noche sedado y el pronóstico de su salud es reservado  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/volcadura-pipa-periferico-sur
Title : Volcadura de pipa en Periférico Sur ...
Description : Este mediodía, se volcó una pipa de gas en los carriles centrales de Periférico Sur, a la altura de la calle Oriente 9, en la colonia Isidro Fabela; el acciden... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-destino-inversiones-shcp
Title : México destino de inversiones: SHCP ...
Description : De acuerdo al informe semanal de la SHCP, durante el 2013 las ventas al menudeo registraron su mejor crecimiento en casi tres años apoyadas por el buen fin ...
Keywords : Foro Económico de Davos, ANTAD ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/desconectan-texas-mujer-embarazada-muerte-cerebral
Title : Desconectan en Texas a mujer embarazada con muerte cerebral ...
Description : Tras una batalla legal entre el hospital y la familia, la mujer que desde noviembre pasado era mantenida con vida mediante respiradores artificiales, fue desco... ...
Keywords : Estados Unidos, Hospital, Texas, Embarazada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/eu-deporta-dos-michoacanos-reclamados-justicia-estatal
Title : EU deporta a dos michoacanos reclamados por la justicia estatal ...
Description : Dos presuntos homicidas, originarios de Michoacán, fueron deportados por autoridades estadounidenses al estado mexicano ...
Keywords : Michoacán, Deportados, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/metro-reincorpora-segundo-tren-recuperado
Title : Metro reincorpora el segundo tren recuperado ...
Description : Se trata de un convoy que estuvo sin servicio durante siete meses, por trabajos de reparación, y será integrado al servicio de la línea 5 del STC Metro ...
Keywords : Tren, Metro, convoy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/incendio-mercado-merced-deja-16-intoxicados-400-negocios-afectad
Title : Incendio en mercado de la Merced deja 16 intoxicados y 400 negocios afectados ...
Description : El siniestro ocurrió alrededor de las 22:10 horas en el estacionamiento Norte del Mercado Público de la Merced Nave Mayor ...
Keywords : Distrito Federal , delegación Venustiano Carranza, Bomberos, Incendio, Mercado de la Merced ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/ofrece-policia-federal-exhibicion
Title : Ofrece Policía Federal exhibición ...
Description : En Querétaro se realizó la exhibición ‘Un día con tu policía’, evento que promueve la interacción entre los elementos de seguridad y la ciudadanía ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nino-es-policia-dia-san-luis-potosi
Title : Niño es ‘Policía por un día’ en San Luis Potosí ...
Description : Los padres de Jeriel Ricardo contactaron a la fundación 'Cumple un sueño de San Luis Potosí' y lograron materializar el sueño del niño de cuatro años ...
Keywords : Policía, SLP, Niño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/busca-evitar-deportacion-pareja-huelga-hambre
Title : Busca evitar deportación con huelga de hambre ...
Description : La hondureña Jenny Aguilar trata de evitar la deportación de su pareja, quien lleva trabajando en Estados Unidos 26 años, por medio de una huelga de hambre ...
Keywords : Deportacion Huelga Hambre, Pareja Huelga Hambre, Huelga Hambre, Jenny Aguilar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/eu-se-declara-decepcionado-condena-activista-chino
Title : EU decepcionado por condena a activista chino ...
Description : El activista chino Xu Zhiyong ha sido condenado a cuatro años de prisión en su país; Estados Unidos pide su liberación inmediata ...
Keywords : EU Decepcionado Chino, Decepcionado Activista Chino, Condena Activista Chino, Xu Zhiyong, Nuevo Ciudadano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/mas-cien-detenidos-brasil
Title : Más de cien detenidos en Brasil ...
Description : Manifestantes volvieron a tomar las calles de Sao Paulo en protesta al gasto excesivo que representa la realización del próximo mundial de futbol ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/gabriel-zaid-festeja-80-anos-vida
Title : Gabriel Zaid, festeja 80 años de vida ...
Description : Se realizó un homenaje en el Colegio Nacional al poeta y ensayista regiomontano, Gabriel Zaid ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hospital-desconectara-embarazada-muerte-cerebral
Title : Hospital desconectará a embarazada con muerte cerebral ...
Description : El hospital John Peter Smith de Fort Worth desconectará del respirador artificial en "próximas horas" a Marlise Muñoz, la mujer embarazada con muerte cerebral ...
Keywords : Hospital Desconectara Embarazada, Embarazada Murte Cerebral, Muerte Cerebral, Embarazada Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/papa-francisco-aboga-fin-violencia-ucrania
Title : El Papa Francisco aboga por el fin de la violencia en Ucrania ...
Description : Durante el rezo del Ángelus, el Papa Francisco, pidió buscar una salida pacífica a la crisis política en Ucrania ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/alcoholismo-mexico
Title : Alcoholismo en México ...
Description : Son varios los factores que influyen en el desarrollo de la adicción al alcohol ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-insistira-necesidad-reforma-migratoria
Title : Reforma migratoria presente en discurso de Obama ...
Description : El presidente Barack Obama insistirá en la necesidad de la aprobación de la reforma migratoria durante su discurso de Estado de la Unión ...
Keywords : Obama Reforma Migratoria, Discurso Estado Union, SOTU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/aumenta-tension-kiev
Title : Aumenta la tensión en Kiev ...
Description : La oposición ucraniana rechazó la oferta del presidente Viktor Yanukovich de ocupar cargos en el Gobierno a cambio de acabar con las manifestaciones que aqueja... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/calma-volcan-popocatepetl
Title : En calma, el volcán Popocatépetl ...
Description : Cuatro exhalaciones de baja intensidad fueron las que registró el volcán Popocatépetl en las últimas 24 horas; el nivel de alerta volcánica se mantiene en amar... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fue-hospitalizado-escritor-jose-emilio-pacheco
Title : Fue hospitalizado el escritor José Emilio Pacheco ...
Description : Tras sufrir una caída en su domicilio, el escritor mexicano ingresó ayer a un hospital al sur de la Ciudad de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/datos-positivos-apuntan-retirada-estimulos-fed
Title : Datos positivos apuntan a retirada de estímulos de la Fed ...
Description : Los positivos datos económicos apuntan a que la reunión de la Reserva Federal de esta semana continuará la gradual retirada del multimillonario plan de estímul... ...
Keywords : Positivos Estimulos Fed, Datos Positivos Fed, Retirada Estimulos, Fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/realizan-antidoping-policias-nuevo-leon
Title : Realizan antidoping a policías de Nuevo León ...
Description : Se aplicó el examen antidoping a los miembros de la Agencia Estatal de Investigaciones de Nuevo León ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/san-luis-potosi-primer-lugar-casos-influenza
Title : San Luis Potosí, primer lugar en casos de influenza ...
Description : San Luis Potosí es el estado que registra mayores casos de influenza, le siguen Jalisco y Nuevo León ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/hospital-debate-destino-embarazada-muerte-cerebral
Title : Hospital debate destino de embarazada con muerte cerebral ...
Description : El hospital John Peter Smith de Fort Worth discute si acatará la resolución que ordena desconectar a Marlise Muñoz, la mujer embarazada con muerte cerebral ...
Keywords : Hospital Embarazada Texas, Embarazada Muerte Cerebral, Muerte Cerebral, John Peter Smith, Marlise Munoz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/realizan-congreso-proximidad-prevencion-nuevo-leon
Title : Realizan Congreso de Proximidad y Prevención en Nuevo León ...
Description : El próximo 27 de enero se llevará a cabo el primer Congreso de Proximidad y Prevención en el que especialistas en temas de seguridad compartirán técnicas y est... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/inician-labores-limpieza-mercado-merced
Title : Inician labores de limpieza en el mercado de la Merced ...
Description : Esta mañana se realizan las labores de remoción de escombros en el mercado de la Merced; cuerpo de granaderos resguardan la zona ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/slp-ocupa-primer-lugar-casos-influenza
Title : SLP ocupa primer lugar en casos de influenza ...
Description : La Secretaría de Salud federal informó que la influenza estacional ha causado 135 muertes y mil 517 pacientes en el país en el presente año ...
Keywords : San Luis Potosí, AH1N1, influenza, Secretaría de Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/incendio-mercado-merced
Title : Incendio en el mercado de la Merced ...
Description : Más de 80 locales y bodegas del mercado de la Merced fueron consumidos por las llamas; 16 personas resultaron lesionadas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/prater-pateador-broncos-continua-enfermo
Title : Prater, pateador de los Broncos, continúa enfermo ...
Description : Prater presenta un virus que le ha impedido entrenar durante la semana y se le ha impedido acudir a los entrenamientos para que no contagie a sus compañeros ...
Keywords : Prater Broncos Enfermo, Matt Prater, Broncos Denver, Seahawks Seattle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/avion-llevaba-principe-asturias-honduras-sufre-averia
Title : Avión que llevaba al Príncipe de Asturias a Honduras sufre avería ...
Description : El piloto observó que el indicador del aceite de uno de los motores del avión se encendió 20 minutos después de despegar, por lo que decidió regresar al aeropu... ...
Keywords : Avería, Santo Domingo, Emergencia, Avión, Príncipes de Asturias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/don-sula-super-bowl-helado
Title : Don Shula en contra de Super Bowl helado ...
Description : Don Shula, el entrenador con más triunfos en la NFL, cree que el Super Bowl debería jugarse en ciudades con clima cálido para no deteriorar la calidad de juego ...
Keywords : Don Shula Bowl, Shula Super Bowl, Super Bowl, Seahawks Seattle, Broncos Denver ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/whiplash---triunfadora-festival-cine-sundan
Title : ‘Whiplash’, triunfadora del Festival de Cine de Sundance ...
Description : "Whiplash", dirigida y escrita por Damien Chazelle, conquistó los galardones del jurado y el de la audiencia en el Festival de Cine de Sundance 2014 ...
Keywords : Whiplash Festival Sundance, Festival Cine Sundance, Damien Chazelle, Whiplash, Matar Hombre, Alejandro Fernandez Almendras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/llegan-habana-gobernantes-cancilleres-celac
Title : Llegan a La Habana gobernantes y cancilleres de la Celac ...
Description : Al menos cinco jefes de Estado y ocho cancilleres de América Latina y el Caribe son esperados en la capital de Cuba ...
Keywords : CELAC, La Habana, Cuba, Naciones Unidas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/wawrinka-vence-nadal-alcanza-gloria-australia
Title : Wawrinka vence a Nadal y alcanza la gloria en Australia ...
Description : ‘El año pasado lloré mucho tras el partido, ahora no sé si estoy soñando o no, lo veré mañana a la mañana’, dijo Wawrinka ...
Keywords : Tenis, Deportes, Stanislas Wawrinka, Australia, Rafael Nadal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/criadores-toros-lidia-realizan-asamblea-tlaxcala
Title : Criadores de toros de lidia realizan asamblea en Tlaxcala  ...
Description : En este encuentro, los ganaderos de  todo el país expusieron  algunos problemas  a los que se enfrentan,  como las críticas anti taurinas ...
Keywords : Tlaxcala, productores, Toro de lidia, Fiesta Brava ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/afectan-bajos-precios-productores-hule-oaxaca
Title : Afectan bajos precios a productores de hule de Oaxaca ...
Description : Los principales estados productores de hule en el país: Oaxaca, Chiapas, Tabasco y Veracruz sufren la caída del precio a nivel nacional ...
Keywords :  Oaxaca, productores, Economía, Hule ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/reportan-incendio-mercado-merced
Title : Se registra incendio en la Merced; 16 lesionados ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública reporta un incendio en las inmediaciones del mercado de la Merced
 ...
Keywords : GDF, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/permiten-manifestantes-ucranianos-salida-policias-asediados
Title : Permiten manifestantes ucranianos salida de policías asediados ...
Description : Los manifestantes antigubernamentales de ucrania permitieron que los policías que se refugiaban en el edificio de la casa ucraniana ...
Keywords : Europa, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/filipinas-rebeldes-musulmanes-logran-pacto-historico
Title : Autoridades Filipinas y rebeldes musulmanes logran pacto histórico ...
Description : El gobierno filipino y el principal grupo musulmán llegaron a un acuerdo en las negociaciones de paz y podrían llegar al fin del conflicto armado, que lleva cu... ...
Keywords : Filipinas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/menos-49-muertos-violencia-egipto
Title : Al menos 49 muertos por la violencia en Egipto ...
Description : Autoridades egipcias reportan alrededor de 49 personas muerta en las últimas 24 horas debido al rebrote del rebrote de la violencia con motivo del tercer anive... ...
Keywords : Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/condena-china-disidente-4-anos-alterar-orden
Title : Condena China a disidente a 4 años por alterar el orden ...
Description : El gobierno chino condena a cuatro años en prisión al fundador de Nuevo Ciudadano, Xu Zhiyong, grupo disidente y que pide transparencia del gobierno ...
Keywords : Derechos Humanos, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bloquean-protestas-votaciones-anticipadas-tailandia
Title : Bloquean protestas las votaciones anticipadas en Tailandia ...
Description : Los manifestantes antigubernamentales tailandeses bloquean la entrada de varios colegios electorales en un intento por impedir las votaciones anticipadas ...
Keywords : Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/celebra-india-su-dia-republica
Title : Celebra India su Día de la República ...
Description : La India celebra el Día de la República con un desfile militar, además de contar con la presencia del primer ministro japonés, Shinzo Abe
 ...
Keywords : Japón, India ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/30-mil-catolicos-realizan-peregrinacion-silao
Title : 30 mil católicos realizan peregrinación en Silao ...
Description : Más de 30 mil jóvenes católicos se reúnen en Trigésimo Primera Edición de la peregrinación Juvenil a Cristo Rey, en el cerro del Cubilete, en Silao, Guanajuato
 ...
Keywords : Guanajuato, Peregrinación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/puerto-escondido-reporta-70-ocupacion-hotelera
Title : Puerto Escondido reporta 70% de ocupación hotelera ...
Description : Los turistas no dejan de llegar a las playas de Puerto Escondido; alrededor de la mitad de los turistas son extranjeros que huyen del frío de sus países  ...
Keywords : Oaxaca, Puerto Escondido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/turismo-llena-playas-quintana-roo
Title : Reportan 80% de ocupación hotelera en Quintana Roo ...
Description : Las playas de Quintana Roo lucen abarrotadas debido al arribo de turistas nacionales y extranjeros; se reporta 80 por ciento de ocupación hotelera ...
Keywords : Quintana Roo, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/alumnos-tlaxcala-viajan-kenia-concurso
Title : Alumnos de Tlaxcala viajan a Kenia a concurso ...
Description : Alumnos de escuelas de nivel secundaria de Tlaxcala participarán en un concurso en Kenia con un proyecto de generación de energía eléctrica de manera inalámbri... ...
Keywords : Educación Pública, Energía eléctrica, Kenia ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-27
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-27.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/difunden-imagenes-asalto-iztapalapa
Title : Difunden imágenes de asalto en Iztapalapa ...
Description : La Procuraduría del DF difundió imágenes de un asalto a una sucursal bancaria en Iztapalapa ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Iztapalapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/policia-federal-comprometida-tierra-caliente
Title : Policía Federal, comprometida con Tierra Caliente ...
Description : El comisionado de la Policía Federal, Enrique Galindo, destaca el trabajo coordinado de su corporación con el Ejército y Marina ...
Keywords : Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/guardias-comunitarias-se-integran-fuerzas-orden
Title : Guardias comunitarias se integran a las fuerzas del orden ...
Description : Guardias comunitarias de Michoacán firmaron un acuerdo con el gobierno federal para integrarse a las fuerzas del orden en el estado ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/tio-reta-hipolito-mora
Title : El Tío reta a Hipólito Mora ...
Description : En un video, El Tío,  convocó al diálogo a Hipólito Mora y de fracasar, dijo el líder templario, se enfrentarían en un duelo a muerte ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, El Noticiero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/vida-jose-emilio-pacheco
Title : La vida de José Emilio Pacheco ...
Description : José Emilio Pacheco fue uno de las plumas más destacadas de México en el mundo ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, José Emilio Pacheco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/despiden-jose-emilio-pacheco
Title : Despiden a José Emilio Pacheco ...
Description : Rinden homenaje a José Emilio Pacheco en El Colegio Nacional; su legado el amor a México y a las palabras ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, José Emilio Pacheco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/alfredo-castillo-destaca-acuerdo-autodefensas
Title : Alfredo Castillo destaca acuerdo con autodefensas ...
Description : En Tepalcatepec, Michoacán, los grupos de autodefensa y fuerzas federales firmaron el acuerdo para Reconstruir la Tranquilidad y el Orden Público ...
Keywords : Alfredo Castillo Cervantes, Violencia en Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-27-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 27 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de la despedida al escritor mexicano José Emilio Pacheco   ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tecnologia-hr-213
Title : Tecnología en Hr 21 ...
Description : El NYT revela que agencias de espionaje de EU y RU utilizan apps para recolectar información personal de usuarios;  cosmonautas rusos instalan dispositivos en ... ...
Keywords : Hora 21, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/crimenes-humanidad
Title : Crímenes contra la humanidad  ...
Description : Parece concretarse el primer resultado tangible del proceso de paz para Siria ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/presentan-asaltantes
Title : Presentan a asaltantes ...
Description : La Procuraduría capitalina confirmó la detención de dos presuntos implicadas en el robo a un banco de Iztapalapa  el pasado 9 de enero ...
Keywords : Asaltantes, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/acuerdo-michoacan
Title : Acuerdo en Michoacán  ...
Description : Grupos de autodefensas firman un acuerdo con el secretario de Gobernación y el gobernador de Michpacán; aceptan integrarse a la vida institucional ...
Keywords : Hora 21, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ai-acusa-policia-filipina-torturar-presos-diversion
Title :  AI acusa a Policía filipina de torturar a presos por diversión ...
Description : AI llamó a las autoridades filipinas a asegurar que no se tolerará 'la tortura ni cualquier tipo de trato inhumano y degradante' ...
Keywords :  AI acusa a Policía filipina de torturar a presos por diversión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/33-paises-america-preparados-encuentro-latinoamericano
Title : 33 países de América preparados a encuentro latinoamericano ...
Description : La Cumbre de la Comunidad de Estados de América Latina y el Caribe (CELAC) se constituyó en 2010 en México y se puso en marcha en 2011 en Caracas
 ...
Keywords : CELAC, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-27-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  27 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Recordando a José Emilio Pacheco. Órganos de la Catedral Metropolitana.  Detrás de los bits. Siglo XIX a color    ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/entrega-marcelo-ebrard-medalla-1808-jose-emilio-pacheco
Title : Entrega Marcelo Ebrard Medalla 1808 a José Emilio Pacheco ...
Description : El entonces jefe de Gobierno del Distrito Federal, Marcelo Ebrard, entregó en 2009 la Medalla 1808 al escritor y poeta José Emilio Pacheco, como un reconocimie... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-27-enero
Title : Resumen del 27 de enero ...
Description : Despiden a José Emilio Pacheco en el Colegio Nacional, falleció ayer de un paro respiratorio a los 74 años de edad; 110 detenidos desde el arranque del operati... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/luis-videgaray-mejor-ministro-finanzas-mundo
Title : Luis Videgaray, el mejor ministro de Finanzas del mundo ...
Description : La revista The Banker reconoce Luis Videgaray como el mejor ministro de Finanzas del mundo; analistas ovacionan las reformas estructurales aprobadas en México  ...
Keywords : Luis Videgaray, secretario de hacienda de méxico, reformas estructurales, finanzas, the banker, reconocimiento  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/mujer-indigena-tiene-su-bebe-piso
Title : Mujer indígena tiene a su bebé en el piso ...
Description : En Oaxaca se registró un nuevo caso en el que una mujer dio a luz en la banqueta frente a un hospital; autoridades ya investigan el caso ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nace-otro-bebe-afuera-hospital-oaxaca
Title : Le niegan atención y da a luz afuera de hospital en Oaxaca ...
Description : 
Nancy Salgado López, de 26 años de edad, dio a luz en las afueras de un hospital, presuntamente por no haber sido atendida por personal de la Secretaría de Sa... ...
Keywords : Negligencia médica, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/agregan-cargos-z-40
Title : Agregan cargos contra el Z-40 ...
Description : 
Un jurado investigador agregó cargos de asesinato y acusaciones  adicionales de tráfico de drogas al jefe de los Zetas Miguel Ángel Treviño Morales
 ...
Keywords : El Z-40, Cartel de Los Zetas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/videgaray-mejor-ministro-finanzas-mundo
Title : Videgaray, el mejor ministro de Finanzas del mundo ...
Description : La revista The Banker reconoce a Luis Videgaray y lo nombra el mejor ministro de Finanzas del mundo ...
Keywords : Luis Videgaray, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/promesas-estado-union-2013-no-se-han-cumplido
Title : Promesas incumplidas del Estado de la Unión de 2013 ...
Description : Algunos pendientes con lo que llega el presidente Obama a su quinto Estado de la Unión son la reforma migratoria, el salario mínimo y el control de armas ...
Keywords : Estado Union, Politica, Obama, Promesas, 2013 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/snowden-habla-espionaje-industrial
Title : Snowden habla de espionaje industrial ...
Description : 
El ex contratista de la CIA asegura que no hay duda de que Estados Unidos está involucrado en espionaje económico donde podrían sumarse compañías internaciona... ...
Keywords : Snowden, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/implican-bitcoin-lavado-dinero
Title : Implican a Bitcoin con lavado de dinero ...
Description : 
Charlie Shrem, el CEO de BitInstant, un sitio en internet que intercambia la moneda virtual bitcoin, fue arrestado en Estados Unidos bajo la acusación de lava... ...
Keywords : Bitcoins, Lavado de dinero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/bajan-delitos-df-suben-lesiones-arma-fuego
Title : Bajan delitos en DF; suben lesiones por arma de fuego ...
Description : Bajan algunos delitos de alto impacto en la Ciudad de México, como homicidio, secuestro, violación y robo en diversas modalidades, pero suben las lesiones por ... ...
Keywords : Seguridad, Ciudad de México, robo, delincuencia, Consejo Ciudadano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/otra-mujer-indigena-da-luz-calle
Title : Otra mujer indígena da a luz en la calle ...
Description : Nancy Salgado López, de 26 años de edad, dio a luz en las afueras de un hospital, presuntamente por no haber sido atendida por personal de la Secretaría de Sal... ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cae-auto-barranco-100-metros-nevado-colima
Title : Cae auto a barranco de 100 metros en Nevado de Colima ...
Description : Al parecer, una falla mecánica fue la que ocasionó que el chofer de la camioneta perdiera el control y cayera a un barranco de 100 metros; tres personas murier... ...
Keywords : Nevado de Colima, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/florida-votara-noviembre-uso-medicinal-marihuana
Title : Florida votará en noviembre uso medicinal de marihuana ...
Description : El estado decidirá la legalización de la droga para uso medicinal luego de que se consiguieran las firmas para solicitar el refrendo y la Corte deshechara un r... ...
Keywords : Florida, Marihuana, Legalizacion, Noviembre, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/empresas-podran-decir-usarios-informacion-dada-nsa
Title : Empresas podrán decir a usarios sobre información dada a NSA ...
Description : La medida permitirá a las empreas tecnológicas revelar cada seis meses cuántas solicitudes de seguridad nacional reciben y el número de cuentas afectadas ...
Keywords : Tecnologicas, Empresas, NSA, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/madrid-renuncia-privatizar-hospitales
Title : Madrid renuncia a privatizar hospitales  ...
Description : 
El presidente de la Comunidad de Madrid, Ignacio González, anunció la renuncia definitiva de su Gobierno al plan para privatizar la gestión de seis hospitales... ...
Keywords : Hospitales, Madrid ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tu-pareja-tiene-diabetes-aumenta-riesgo-desarrolles
Title : Si tu pareja tiene diabetes, aumenta el riesgo de que la desarrolles ...
Description : No es que se contagie, lo que ocurre es que se transmite un estilo de vida, dietas poco saludables y ausencia de ejercicio físico ...
Keywords : espectáculos, salud, diabetes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/one-direction-consigue-triple-disco-platino-mexico
Title : One Direction consigue triple disco de platino en México ...
Description : El álbum fue lanzado el pasado noviembre y de inmediato rompió récords, pues tuvo la pre-orden más alta en la historia de iTunes  ...
Keywords : espectáculos, música, one direction ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/laura-pausini-marc-anthony-estrenan-se-fue
Title : Laura Pausini y Marc Anthony estrenan 'Se fue' ...
Description : Para la filmación de este encuentro se eligió una locación especial: un museo al aire libre de carteles luminosos de los años 40, 50 y 60 en el corazón de Las ... ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/abbott-lanza-version-espanol-campana-gobernador
Title : Abbott lanza versión en español de campaña a gobernador ...
Description : En su recién lanzada página web en español, el republicano destaca valores, transparencia, leyes de identificación electoral y propuestas contra Obamacare, ent... ...
Keywords : Texas, Gobernador, Abbott, Republicano, Campaña, Espanol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/le-pasan-tijeras-ban-ki-moon-habana
Title : Le pasan las tijeras a Ban Ki-Moon en La Habana ...
Description : 
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-Moon, rompió el protocolo y se sometió sorpresivamente a un corte de cabello en una peluquería de La Habana
 ...
Keywords : ONU, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/muere-creador-alebrijes
Title : Muere el creador de los alebrijes ...
Description : El 26 de enero de 1992 murió Pedro Linares López, creadores de los alebrijes ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/balean-dos-agentes-pgr-naucalpan
Title : Acribillan a dos agentes de la PGR en Naucalpan ...
Description : La tarde de este lunes dos agentes de la PGR fallecieron tras ser baleados en las inmediaciones de la colonia San Luis Tlatilco, en  el municipio de Naucalpan ...
Keywords : Acribillan a dos agentes de la PGR en Naucalpan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/recorrido-belgica-inexplorada
Title : Un recorrido por la Bélgica inexplorada ...
Description : La historia y cultura de un antiguo país asediado por monarquías europeas y guerras mundiales se filtra por verdes paisajes, ríos y castillos medievales ...
Keywords : espectáculos, turismo, turisticos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/quien-es-hubertus-von-hohenlohe
Title : ¿Quién es Hubertus Von Hohenlohe? ...
Description : Este hombre bronceado y amante de las playas,  tiene una faceta completamente diferente a la de deportista: es cantante y tiene dos proyectos musicales ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/miguel-el-piojo-herrera-es-hora-opinar
Title : Miguel ‘El Piojo’ Herrera, en Es la Hora de Opinar ...
Description : El viernes, en Es la Hora de Opinar, Miguel ‘El Piojo’ Herrera hablará de sus tres películas favoritas y de futbol; 22:00 horas por FOROtv ...
Keywords : El Piojo, Es La Hora De Opinar, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mas-20-muertos-heroina-adulterada-pensilvania
Title : Más de 20 muertos por heroína adulterada en Pensilvania ...
Description : 
La mezcla de heroína con el fármaco fentanyl, un opioide que se utiliza para la anestesia general, ha creado una combinación extremadamente peligrosa y letal
 ...
Keywords : Pensilvania, Heroína ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/prometen-juzgar-yakiri-perspectiva-genero
Title : Prometen juzgar a Yakiri con perspectiva de género ...
Description : Familiares y amigos de Yakiri Rubio Aupart se manifiestan afuera del TSJDF donde magistrados de la Quinta Sala revisarán el auto de formal prisión en su contra... ...
Keywords : TSJDF, Yakiri Rubio Aupart, género, violación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/choque-multiple-atizapan-zaragoza-deja-16-lesionados
Title : Choque múltiple en Atizapán deja 10 lesionados ...
Description : Según los primeros reportes, una unidad de pasajeros se pasó el alto del semáforo y embistió a un auto y luego a una camioneta de carga; hay 10 lesionados
 ...
Keywords : Atizapán de Zaragoza, Choque múltiple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/relicario-sangre-juan-pablo-ii-es-robado
Title : Relicario con sangre de Juan Pablo II es robado ...
Description : Estaba conservada en la iglesia de San Pietro, fue hurtada junto con un crucifijo durante la noche, según informaron fuentes policiales italianas

 
 ...
Keywords : Juan Pablo II, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/peregrinos-se-dirigen-san-juan-lagos
Title : Peregrinos se dirigen a San Juan de los Lagos ...
Description : Miles de peregrinos están por llegar a San Juan de los Lagos y rendir un tributo a la virgen ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1401/despiden-jose-emilio-pacheco
Title : Despiden a José Emilio Pacheco ...
Description : Personalidades se reúnen en el Colegio Nacional para despedir al escritor mexicano, José Emilio Pacheco ...
Keywords : José Emilio Pacheco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/activistas-antireforma-visitan-congresistas-california
Title : Activistas antireforma visitan a congresistas en California ...
Description : Los opositores a la reforma migratoria pidieron a nueve congresistas que no aprueben la medida que incrementaría la inmigración ilegal y quitaría empleos a 20 ... ...
Keywords : Reforma Migratoria, California, Activistas, Congresistas, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/homenaje-jose-emilio-pacheco
Title : Homenaje a José Emilio Pacheco ...
Description : Familiares, amigos y compañeros acuden al Colegio Nacional para despedir al escritor, José Emilio Pacheco ...
Keywords : José Emilio Pacheco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/iphone-no-vendio-se-esperaba
Title : iPhone no vendió como se esperaba  ...
Description : Las ventas de iPad en China continental, se duplicaron en el trimestre y hubo un fuerte crecimiento en mercados emergentes como América Latina y Rusia  ...
Keywords : economía, iphone, ventas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-lolita-ayala-27-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 27 de enero  ...
Description : Este 27 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Las letras nacionales, de luto por la muerte de uno de sus más reconocidos poetas, José Emilio Pach... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/sindicato-universidad-toma-rectoria-oaxaca
Title : Trabajadores de UABJO toman rectoría de Oaxaca ...
Description : Integrantes del Sindicato de Trabajadores de la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oaxaca, tomaron la rectoría y bloquearon la avenida Universidad, en la ci... ...
Keywords :  Trabajadores de UABJO toman rectoría de Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/visita-historica-oea-cuba
Title : Visita histórica de la OEA a Cuba  ...
Description : Las tensiones entre Cuba y la OEA comenzaron tras el triunfo de la revolución, cuando Washington usó al mecanismo para presionar al gobierno encabezado por Fid... ...
Keywords : economía, cuba, celac ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/corte-decidira-disputa-agua-texas-colorado-nm
Title : Corte decidirá disputa de agua entre Texas, Colorado y NM ...
Description : La batalla legal por el líquido se basa en el pacto sobre el agua del río Grande, cuyo cauce recorre los tres estados; NM alega que Texas recibe más de lo acor... ...
Keywords : Nuevo Mexico, Corte Suprema, Agua, Texas, Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/anuncian-detencion-lider-templario-michoacan
Title : Anuncian detención de líder templario en Michoacán ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, adelantó  la detención de uno de los 5 criminales más buscados de Michoacán ...
Keywords : Osorio Chong, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/imagenes-enfrentamiento-metro-hidalgo
Title : Imágenes de enfrentamiento en el Metro Hidalgo ...
Description : Autoridades dieron a conocer imágenes de los enfrentamientos ocurridos el viernes en el Metro Hidalgo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/petroleras-invertiran-3-029-mdd-bolivia
Title : Petroleras invertirán 3,029 mdd en Bolivia  ...
Description : 
En Bolivia operan una docena de trasnacionales, entre ellas la española Repsol, la brasileña Petrobras, la anglo-argentina Pan American Energy, la British Gas... ...
Keywords : Bolivia, Petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/confirman-detencion-dionisio-loya-plancarte
Title : Confirman detención de Dionisio Loya Plancarte ...
Description : El Secretario Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública confirmó la detención de Dionisio Loya Plancarte, alias 'El Tío Nicho' o 'El Tío', líder de l... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/desalojan-familias-sierra-santa-catarina
Title : Desalojan a familias de la Sierra de Santa Catarina ...
Description : Alrededor de 500 familias fueron desalojadas de un área natural protegida en la Sierra de Santa Catarina, Iztapalapa; los líderes que vendieron estos terrenos ... ...
Keywords : Desalojo, Iztapalapa, Santa Catarina,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/moodys-espera-mayor-devaluacion-argentina
Title : Moody's espera una mayor devaluación en Argentina ...
Description : La deuda argentina se encuentra en el nivel 'B3', calificada de 'bono basura', desde la suspensión de pagos declarada por el país durante la crisis que sufrió ... ...
Keywords : economía, argentina, peso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/davos-se-establecio-buena-imagen-mexico-mundo
Title : En Davos se estableció una buena imagen de México ante el mundo ...
Description : México está en posibilidad de figurar entre las cinco naciones más importantes para invertir en el año 2015 ...
Keywords : economía, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cristina-fernandez-se-reune-fidel-castro
Title : Cristina Fernández se reúne con Fidel Castro ...
Description : La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, mantuvo un encuentro en La Habana con el ex presidente cubano, Fidel Castro, de 87 años 
 ...
Keywords : Fidel Castro, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/suspenden-clases-zimapan-hidalgo-influenza
Title : Suspenden clases en Zimapan, Hidalgo, por influenza ...
Description : 
En algunas escuelas los profesores se presentaron para realizar limpieza, mientras que otros planteles permanecen cerrados como medida preventiva por el incre... ...
Keywords : Hidalgo, Escuelas, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/novia-hijo-netanyahu-causa-revuelo-israel
Title : Novia del hijo de Netanyahu causa revuelo en Israel ...
Description : La relación entre Yair Netanyahu y Sandra Leikanger, una escultural estudiante universitaria noruega desata una ola de críticas por no ser judía  ...
Keywords : Benjamin Netanyahu, Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-pedira-oportunidades-todos-estado-union
Title : Obama pedirá oportunidades para todos en Estado de la Unión ...
Description : El mandatario hizo el adelanto a través de Twitter, mientras que el portavoz de la Casa Blanca precisó que Obama buscará consensos con el Congreso y hablará de... ...
Keywords : Estado Union, Obama, Oportunidades, Discurso, Congreso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/argentina-cotiza-su-moneda-nuevo-dolar
Title : Argentina cotiza su moneda con un 'nuevo dólar' ...
Description : Por primera vez desde 2011, los argentinos vuelven a estar habilitados a adquirir dólares para el ahorro personal, todo ello con restricciones   ...
Keywords : economía, argentina, divisas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/bajan-arrestos-indocumentados-eu
Title : Bajan arrestos de indocumentados en EU  ...
Description : Un reporte publicado por la organización de la Universidad de Syracuse revela que Miami, San Diego, Atlanta, Houston y Chicago fueron las ciudades con mayores ... ...
Keywords : Migrantes, Indocumentados, Arrestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/despiden-monjas-fallecidas-accidente-carretero-puebla
Title : Despiden a monjas fallecidas en accidente carretero en Puebla ...
Description : A la celebración asistieron familiares, sacerdotes y religiosas de diversas comunidades católicas para despedir a las 7 monjas fallecidas el fin de semana en l... ...
Keywords : Monjas, Puebla, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-inicia-semana-ganancias-frente-dolar
Title : El peso inicia la semana con ganancias frente al dólar ...
Description : Tras finalizar la jornada de este lunes el peso mexicano ganó casi siete centavos respecto a su cierre previo, luego de haber alcanzado máximos de julio 2013  ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/indocumentada-mexicana-es-invitada-informe-obama0
Title : Indocumentada mexicana es invitada a informe de Obama ...
Description : Una joven mexicana indocumentada se encuentra entre los invitados para asistir al informe presidencial del presidente Barack Obama quien ultimó este lunes la p... ...
Keywords : Indocumentada mexicana es invitada a informe de Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wst-cierra-baja-dow-jones-suma-su-quinta-caida-consecutiva
Title : WSt cierra a la baja. Dow Jones suma su quinta caída consecutiva  ...
Description : En este inicio de semana el mercado accionario estadounidense cerró operaciones con cifras negativas, por lo que continúan con 'mala racha' los tres principale... ...
Keywords : economía, bolsas, wall street, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-inicia-semana-baja-preocupada-fed
Title : La BMV inicia semana a la baja preocupada por la Fed  ...
Description : La BMV cerró a la baja, en línea con los mercados globales, ante preocupaciones sobre el desempeño económico de China y la expectativa sobre los anuncios de la... ...
Keywords : economía, bolsas, bmv, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/presidente-ucrania-acepta-derogar-leyes-anti-manifestantes
Title : Presidente de Ucrania acepta derogar leyes anti manifestantes ...
Description : El presidente de Ucrania, Víktor Yanukóvich, acordó con los líderes de la oposición la derogación de las polémicas leyes que provocaron el estallido de los vio... ...
Keywords : Ucrania, Manifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1401/filtro-26-enero-2014
Title : Sin Filtro del 26 de enero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/autodefensas-declaran-libre-extorsion-municipio-periban-michoac0
Title : Autodefensas declaran libre de extorsión municipio de Peribán, Michoacán ...
Description : Las autodefensas se posicionaron en el municipio de Peribán, Michoacán, para declararlo libre de cuotas y extorsiones del crimen organizado ...
Keywords : Autodefensas declaran libre de extorsión municipio de Peribán, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/resulta-ileso-pintor-fernando-botero-incendio
Title : Ileso, el pintor Fernando Botero tras incendio de su casa ...
Description : Alcanzan las pérdidas materiales los 200,000 dólares en una casa de descanso del pintor y escultor colombiano al incendiarse
 ...
Keywords : Fernando Botero, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/breves-27-enero
Title : Las Breves del 27 de enero ...
Description : Brozo comenta que poco después de las seis de la tarde de este domingo, falleció el poeta y novelista mexicano, José Emilio Pacheco, a la edad de 74 años de ed... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1401/mexicano-hara-historia-juegos-olimpicos-sochi
Title : El mexicano que hará historia en los Juegos Olímpicos de Sochi ...
Description : El mexicano Hubertus Von Hohenlohe competirá en los próximos juegos invernales en la disciplina de slalom, debutó en Sarajevo 1984, desde entonces ha asistido ... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/investigan-operativo-dea-cd-juarez
Title : Investigan operativo de la DEA en Cd. Juárez ...
Description : 
La Fiscalía de Chihuahua investiga la presunta participación de agentes de la policía municipal de Cd. Juárez en un operativo de la DEA en territorio mexicano
 ...
Keywords : DEA, Chihuahua, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/zelaya-encabeza-protesta-nuevo-presidente-honduras
Title : Zelaya encabeza protesta contra nuevo presidente de Honduras ...
Description : El ex presidente Manuel Zelaya encabezó una protesta pacífica en Tegucigalpa contra la investidura de Juan Orlando Hernández como nuevo mandatario de este país ...
Keywords : Juan Manuel Zelaya encabeza protesta contra nuevo presidente de Honduras Juan Orlando Hernández ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/despiden-monjas-fallecidas-puebla
Title : Despiden a monjas fallecidas en Puebla ...
Description : Este fin de semana se registró una tragedia en Puebla, nueve personas, entre ellos siete monjas, fallecieron en un accidente ocurrido en el paraje Otilio Monta... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/campana-lleva-huelga-hambre-cien-distritos-electorales
Title : Campaña lleva huelga de hambre a cien distritos electorales ...
Description : La campaña, que arranca hoy mismo, se prolongará hasta el próximo 9 de abril y se dividirá en dos fases, en cada una de las cuales visitarán 50 distritos
 ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Huelga, Hambre, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/florida-destinara-18-mmdd-escuelas-publicas
Title : Florida destinará cifra récord a escuelas públicas ...
Description : La cifra, de más de 18 billones de dólares, es la más alta destinada a las escuelas primarias en el estado; supone un aumento de 542 mdd respecto al año anteri... ...
Keywords : Escuelas Publicas, Educacion, Florida, Presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mama-justin-bieber-pide-su-hijo-reflexione
Title : Mamá de Justin Bieber pide a su hijo que reflexione ...
Description : Bieber, quien lleva tres días hospedado en un hotel de la localidad de Punta Chame, 100 km al suroeste de la capital panameña, recibió a su mamá, Pattie Mallet... ...
Keywords : glitter, espectáculos, escándalos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/daft-punk-seduce-mundo
Title : Daft Punk seduce al mundo  ...
Description : Thomas Bangalter, que acaba de festejar sus 39 años, y Guy-Manuel de Homem Christo, de casi 40, se conocieron en los bancos de la secundaria en París ...
Keywords : glitter, música, entretenimiento, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/retirarse-cima-peyton-manning-aun-disfruta-jugar
Title : ¿Retirarse en la cima? Peyton Manning aun disfruta jugar ...
Description : Con 37 años de edad y luego de haberse sometido a un par de operaciones en el cuello que amenazaron con poner fin a su carrera, el quarterback de los Broncos d... ...
Keywords : glitter, espectáculos, entretenimiento, curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-cae-toma-ganancias
Title : El precio del oro cae por toma de ganancias ...
Description : Las expectativas de que la Fed pueda reducir aún más su programa mensual de compra de bonos pesaron sobre el oro ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/zeta-bosio-se-une-la-ley
Title : Zeta Bosio se une a 'La Ley' ...
Description : El reencuentro de la banda chilena La Ley llegará a los escenarios con Beto Cuevas, Mauricio Clavería y Pedro Frugone, quienes estarán acompañados por el ex ba... ...
Keywords : música, espectáculos, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aplican-filtros-sanitarios-escuelas-jalisco-influenza
Title : Aplican filtros sanitarios en escuelas de Jalisco por influenza ...
Description : Al menos 11 mil 243 escuelas públicas de Jalisco, deben contar con los filtros sanitarios como medida preventiva contra la influenza ...
Keywords : Jalisco, Escuelas, Filtros, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/filtros-sanitarios-escuelas-jalisco
Title : Filtros sanitarios en escuelas de Jalisco ...
Description : En Jalisco, se determinó aplicar filtros sanitarios en las escuelas públicas para prevenir casos de influenza, sin embargo, no todos los planteles han cumplido ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/investigan-operativo-dea-mexico
Title : Investigan operativo de la DEA en México ...
Description : Autoridades de Chihuahua investigan la denuncia de incursión de agentes de la DEA a territorio mexicano para detener y llevarse a Estados Unidos a un presunto ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/muere-bebe-accidente-vehicular-nl
Title : Muere bebé en accidente vehicular en NL  ...
Description : La menor, de dos meses de edad, murió tras golpearse contra el parabrisas luego de que su padre chocó contra un camión urbano, en el municipio de García  ...
Keywords : Nuevo León, Bebé, Muere, Accidentes, Municipio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/eurogrupo-finaliza-programa-asistencia-financiera-espana
Title : Eurogrupo finaliza programa de asistencia financiera en España  ...
Description : 'Por ello, es importante que el Gobierno español continúe con la segunda etapa de la reforma laboral', defendió el vicepresidente de la Comisión Europea ...
Keywords : economía, españa, euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/aumentan-muertes-influenza-ah1n1-zacatecas
Title : Suman siete muertes por Influenza AH1N1 en Zacatecas  ...
Description : Los Servicios de Salud de Zacatecas informaron que el grupo poblacional más afectado por el virus, es el de los adultos de entre 30 y 50 años de edad 

 ...
Keywords : Influenza A H1N1, Muertes, Municipios, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cuba-brasil-consolidan-relacion-inauguracion-puerto-mariel
Title : Cuba y Brasil consolidan relación con inauguración del puerto de Mariel ...
Description : Los presidentes Raúl Castro y Dilma Rousseff inauguran la Terminal de Contenedores, primera fase de una millonaria obra conjunta que buscará incrementar los in... ...
Keywords : Brasil, Cuba, Raúl Castro, Dilma Rousseff ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/asaltan-joyeria-coapa-muere-policia
Title : Asaltan joyería en Coapa; muere un policía ...
Description : El asalto se registró en el segundo piso de una plaza comercial en Coapa; hasta el momento se desconoce el monto de lo robado ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/yaquis-mantienen-bloqueo-vicam
Title : Yaquis mantienen bloqueo en Vicam ...
Description : Los manifestantes siguen en la carretera federal 15 México-Nogales, argumentan que el bloqueo sigue porque no se ha respetado lo acordado. ...
Keywords : Protestas, Sonora, Conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-27-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 27 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/prosperidad-financiera
Title : La prosperidad financiera ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre la prosperidad financiera ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales3
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-28.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/autodefensas-llegan-periban
Title : Autodefensas llegan a Periban  ...
Description : Grupos de autodefensas declararon a Periban una zona libre de cuotas y extorsiones de los Templarios ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/desmantelan-laboratorio-droga-sintetica-michoacan
Title : Desmantelan laboratorio de droga sintética en Michoacán ...
Description : Autodefensas desmantelan laboratorio para la producción de drogas sintéticas en Michoacán  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga, Violencia en Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/declara-tio-seido
Title : Declara El Tío en la SEIDO ...
Description : Informa la PGR que este miércoles se ejercerá acción penal contra Dionisio Loya, alias El Tío ...
Keywords : Dionisio Loya Plancarte, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/trasladan-tio-seido
Title : Trasladan a El Tío a la SEIDO ...
Description : Difunden imágenes del traslado del Dionisio Loya, ‘El Tío’ a la PGR  ...
Keywords : Dionisio Loya Plancarte, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/presenta-gobierno-estrategia-antisecuestro
Title : Presenta gobierno estrategia antisecuestro ...
Description : El gobierno presentó la estrategia para abatir el secuestro en Michoacán  ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/glamour-inauguracion-fica
Title : Glamour en la inauguración del FICA ...
Description : La ceremonia de inauguración del Festival Internacional de Cine de Acapulco; reconocen trayectoria de Silvia Pinal ...
Keywords : Festival Internacional de Cine, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/dirigente-canaco-chilpancingo-es-agredido-tiros
Title : Dirigente de la Canaco en Chilpancingo es agredido a tiros ...
Description : El dirigente de la Canaco en Chilpancingo,  Pioquinto Damián Huato, es agredido a tiros en la autopista del Sol, en el que su nuera pierde la vida ...
Keywords : Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vicepresidente-tecnologia-jp-morgan-se-suicida-londres
Title : Vicepresidente de Tecnología de JP Morgan se suicida en Londres ...
Description : El vicepresidente del Departamento de Tecnología del banco de inversión neoyorquino JP Morgan, Gabriel Magee, falleció tras saltar desde lo alto de la sede en ... ...
Keywords : Vicepresidente de Tecnología de JP Morgan se suicida en Londres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1401/unidad-quemados-angry-birds
Title : Unidad de Quemados: Angry Birds ...
Description : Uno de los pájaros del juego de los Angry Birds llega a la Unidad de Quemados de @DrNetas luego que se rebelara que la aplicación fue usada para el espionaje ...
Keywords : Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/3-pasos-vs-cancer
Title : Los 3 pasos vs el cáncer ...
Description : El próximo 4 de febrero se conmemora el Día Mundial de la Lucha contra el Cáncer y los especialistas recomiendan 3 pasos para hacerle frente a este padecimiento ...
Keywords : Hora 21, Cáncer, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-reitera-aprobar-reforma-migratoria-2014
Title : Obama reitera aprobar reforma migratoria en 2014  ...
Description : El presidente estadounidense, Barack Obama, llamó a republicanos y demócratas aprobar la reforma migratoria en 2014 ...
Keywords : Barack Obama, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-propone-reformar-sistema-vigilancia-eu
Title : Obama propone reformar sistema de vigilancia de EU ...
Description : En cuanto al sistema de vigilancia, Obama destacó que el Congreso debe reformar el uso de drones para atraer la confianza del público
 ...
Keywords : Barack Obama, Vigilancia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/unesco-2-5-millones-ninos-no-asisten-escuela-latinoamerica
Title : UNESCO: 2.5 millones de niños no asisten a la escuela en Latinoamérica ...
Description : La Unesco señaló que Latinoamérica y el Caribe están cerca de lograr la matriculación universal a la educación primaria pero aún hay más de 2.5 millones de niñ... ...
Keywords : UNESCO: 2.5 millones de niños no asisten a la escuela en Latinoamérica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-28-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 28 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la despedida a José Emilio Pacheco y analiza su poesía, su narrativa, sus traducciones y su papel como cronista  ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-es-mejor-china-invertir-obama
Title : EU es mejor que China para invertir: Obama ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama pide acelerar el crecimiento y fortalecer a la clase media en su discurso sobre el Estado de la Unión

 ...
Keywords : Barack Obama, Estado de la Unión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/antorcha-olimpica-chechenia
Title : La Antorcha Olímpica en Chechenia  ...
Description : Faltan 10 días para el arranque de los Juegos Olímpicos Invernales y Rusia busca intensamente a 3 mujeres que podrían cometer actos terroristas ...
Keywords : Antorcha Olímpica, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-ofrece-este-momento-su-discurso-estado-union
Title : Obama: 'EU no se detiene y yo tampoco lo haré' ...
Description : En un discuro marcado por temas económicos, el presidente aseguró que tomará las medidas necesarias para hacer avanzar al país en caso de que el Congreso no lo... ...
Keywords : Estado Unión, Obama, Discurso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/genaro-lozano-analiza-mensaje-obama
Title : Genaro Lozano analiza mensaje de Obama ...
Description : El internacionalista y académico del ITAM habla sobre el Estado de la Unión presentado por el presidente de los Estados Unidos ...
Keywords : Hora 21, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/record-guinness-relampago-catatumbo
Title : Récord Guinness para el Relámpago del Catatumbo ...
Description : Venezuela recibió la certificación que reconoce al fenómeno meteorológico llamado Relámpago del Catatumbo, como el que produce el 'mayor promedio mundial de re... ...
Keywords : Récord Guinness para el Relámpago del Catatumbo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/despiden-medico-director-hospital
Title : Despiden a médico y director de hospital  ...
Description : Fueron despedidos el médico de guardia y el director de un hospital de Oaxaca, luego de que una mujer tuviera a su bebé en plena calle ...
Keywords : Oaxaca, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/paises-emergentes-buscan-apuntalar-divisas
Title : Países emergentes buscan apuntalar divisas ...
Description : Los bancos centrales de las economías en desarrollo tomaron medidas urgentes para contener los daños a sus finanzas y a sus divisas, en medio de turbulencias q... ...
Keywords : India, Turquía, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/homenaje-policia-caido
Title : Homenaje a policía caído ...
Description : Rinden homenaje póstumo al policía Ismael Antonio Ramírez, asesinado ayer durante asalto a una joyería; el jefe de la Policía dice que existen pruebas para dar... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-28-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  28 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Detección temprana. El sonido monoaural.  Del cacao al chocolate. Levitación acústica  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/lynch-teme-mas-multa-broncos
Title : Lynch teme más a una multa que a los Broncos ...
Description : El running back estelar de los Seahawks abandonó intempestivamente una sesión con la prensa, pero se quedó cerca para no pagar una multa por no colaborar con l... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/presenta-rosana-su-nuevo-material-discografico
Title : Presenta Rosana su nuevo material discográfico ...
Description : La cantante Rosana habla de su nuevo material discográfico 'Ocho Lunas' ...
Keywords : Jill Begovich, Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eliot-ness-podria-no-ser-intocable
Title : Eliot Ness podría no ser intocable ...
Description : Un político de Chicago afirma que Ness no tuvo importancia en el encarcelamiento de Al Capone y pide a los senadores que reconsideren la decisión de rendirle u... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/michoacan-esta-cambiando-fausto-vallejo
Title : Michoacán está cambiando: Fausto Vallejo  ...
Description : El gobernador dice que con el apoyo del Gobierno de la República se están generando las condiciones para regresar la paz y la tranquilidad a los hogares de los... ...
Keywords : Michoacán, seguridad, estrategia, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aumentara-10-10-dolares-salario-minimo-obama
Title : Aumentará a 10.10 dólares salario mínimo: Obama ...
Description : 
"Denle a Estados Unidos un aumento", pidió Obama a los congresistas, para combatir la desigualdad y que puedan las familias llegar al fin de mes
 ...
Keywords : Barack Obama, Salario Mínimo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/2014-puede-ser-decisivo-estados-unidos
Title : 2014 "puede ser decisivo" para Estados Unidos ...
Description : El presidente Barack Obama afirmó que su país es el número uno del mundo para invertir; pidió a los congresistas aprobar la reforma migratoria y criticó la des... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/rescata-profepa-ballenato-varado-playa-bcs
Title : Rescata Profepa ballenato varado en playa de BCS ...
Description : De acuerdo con Profepa, el cetáceo mostró cierta desorientación una vez depositado en el cuerpo de agua, aunque finalmente logró introducirse a la zona más pro... ...
Keywords : Baja California Sur, Profepa, Ballenato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pemex-aprueba-construccion-dos-floteles
Title : Pemex aprueba la construcción de dos floteles  ...
Description : Barreras y Navantia aspiraban a construir esos 'floteles' dentro de un consorcio encabezado por una sociedad dependiente de una subsidiaria de Pemex ...
Keywords : economía, pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/energia-solar-es-combustible-futuro-obama
Title : La energía solar es el combustible del futuro: Obama ...
Description : En ocho años hemos reducido la contaminación con carbono, más que otra nación. El cambio climático es un hecho 
 ...
Keywords : Barack Obama, Cambio climático ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/cursos-musica-reclusos-puebla
Title : Cursos de música para reclusos de Puebla ...
Description : En Puebla, el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes impulsa un programa para que reclusos canalicen sus emociones a través de la música ...
Keywords : Puebla, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/integracion-debe-ser-politica-estado-cristina-fernandez
Title : La integración debe ser política de Estado: Cristina Fernández ...
Description : La mandataria argentina reflexionó sobre la tendencia de construir bloques de naciones y destacó la urgencia de abandonar la burocracia que convierta a la regi... ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mexicanos-jugaran-super-bowl
Title : Los mexicanos que jugarán en el Super Bowl ...
Description : Los dos guardianes de Peyton Manning son estrechos amigos, se conocen desde su época universitaria en Texas Tech y comparten ascendencia mexicana ...
Keywords : espectáculos, famosos, deportes, super bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-llega-congreso-estado-union
Title : Obama llega al Congreso para Estado de la Unión ...
Description : El  presidente de EU, Barack Obama llegó al Capitolio en la limusina presidencial acompañado de la primera dama, Michelle
 ...
Keywords : Barack Obama, Estado de la Unión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/rebel-cats-lunario-homenaje-johnny-laboriel
Title : Rebel Cats en el Lunario y con homenaje a Johnny Laboriel   ...
Description : Vincent Van Rock, integrante de la banda, espera que la familia del músico fallecido asista al homenaje en el Lunario ...
Keywords : espectáculos, múisca, rebel cats ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/ii-cumbre-celac-habana
Title : II Cumbre de la CELAC en la Habana ...
Description : Comienza la II Cumbre de la CELAC en la Habana, Cuba ...
Keywords : CELAC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/reto-es-crear-agenda-comun-america-latina-epn
Title : El reto es crear una agenda común en América Latina: EPN ...
Description : El presidente de México destacó la importancia de fortalecer el espacio de diálogo con los países de la región y pidió prestarle mayor a la productividad ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/secretario-energia-designado-superviviente-gabinete
Title : Secretario de Energía, designado superviviente del gabinete ...
Description : Como una tradición en los discursos del Estado de la Unión desde la Guerra Fría, el superviviente del gabinete tomaría las riendas del gobierno en caso de un a... ...
Keywords : Secretario Energia, Estado Union, Politica, Congreso, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/abejas-zombies-amenazan-colonias-vermont
Title : Abejas zombies amenazan colonias de Vermont ...
Description : Los apicultores de Vermont enfrentan infestaciones de ácaros, cambios extremos de temperatura y la posibilidad de un colapso en las colonias ...
Keywords : espectáculos, abejas, zombies ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/crean-palabra-serendipia
Title : Crean la palabra serendipia ...
Description : El 28 de enero de 1754 el político y escritor británico Horace Walpole crea la palabra serendipia ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/dan-formal-prision-toro-detenido-michoacan
Title : Dan formal prisión a 'El Toro', detenido en Michoacán ...
Description : Jesús Vázquez Macías, alias 'El Toro', fue detenido el pasado 18 de enero en la carretera Tecomán-Lázaro Cárdenas, fue ingresado a un penal federal en  Villa A... ...
Keywords : PGR, Michoacán, El Toro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/arca-noe-era-redonda-tabla-barro
Title : El Arca de Noé era redonda, según una tabla de barro  ...
Description : Un científico encontró una tablilla de barro con una antigüedad de 4 mil años que podría revelar uno de los secretos bíblicos más fascinantes  ...
Keywords : espectáculos, arca de noé ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jennifer-lawrence-firmaria-20-millones-dior
Title : Jennifer Lawrence firmaría por 20 millones con Dior ...
Description : Después de sustituir a Mila Kunis como imagen oficial de Dior, Jennifer Lawrence vería ampliada su colaboración con la prestigiosa firma ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/confirman-17-muertos-incendio-canada
Title : Confirman 17 muertos por incendio en Canadá  ...
Description : La cifra oficial de muertes por un incendio ocurrido la semana pasada en un asilo de ancianos en Quebec subió a 17; existen 15 personas desaparecidas
 ...
Keywords : Incendio, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/destituyen-director-hospital-oaxaca-parto-calle
Title : Destituyen a director de hospital de Oaxaca por parto en la calle ...
Description : 
Tanto la madre como el bebé se encuentran estables, a pesar que la niña nació en la calle, en medio de un intenso frío; separan de su cargo al director y al m... ...
Keywords : Oaxaca, Negligencia médica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/revista-nexos-entrega-premio-ensayo-carlos-pereyra
Title : Revista Nexos entrega premio de ensayo Carlos Pereyra ...
Description : El ganador fue un joven mexicano de 23 años de nombre Nicolás Medina Mora, por su ensayo 'La poética de los monstruos', será publicado en la revista Nexos en s... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/fanatica-legos
Title : Una fanática de los Legos ...
Description : Christy Mack ofrece una recompensa al fan que haga la mejor construcción con legos ...
Keywords : Lego, Porno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/acapulco-mejora-su-calificacion-crediticia
Title : Acapulco mejora su calificación crediticia  ...
Description : En el Municipio persisten indicadores de rezago social importantes que reflejan necesidades elevadas de infraestructura, mencionó Fitch ...
Keywords : economía, calificación, acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/representantes-aprueban-recortar-fondos-aborto
Title : Representantes aprueban recortar fondos al aborto ...
Description : La medida, que tiene pocas posibilidades en el Senado, estipula que los beneficiarios de la reforma sanitaria no pueden adquirir seguros que incluyan cobertura... ...
Keywords : Camara representantes, Seguros Medicos, Aborto, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-mexicanos-intentaron-pasar-droga-eu
Title : Detienen a mexicanos que intentaron pasar droga a EU ...
Description : Elementos de Aduanas de EU decomisaron, en hechos distintos, dos cargamentos de droga, el primero oculto en un autobús de pasajeros y el segundo en un vehículo... ...
Keywords : Mexicanos, Narcotráfico, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/debe-tener-conciencia-rol-estrategico-su-economia-rousseff
Title : AL debe tener conciencia del rol estratégico de su economía: Rousseff ...
Description : La presidente de Brasil llamó a los Estados de la región a integrar sus mercados, en aras de fortalecerse como región y fortalecer los mercados internos ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/republicanos-analizaran-jueves-postura-reforma-migratoria
Title : Republicanos analizarán el jueves postura sobre reforma migratoria ...
Description : Los republicanos celebrarán del 29 al 31 de este mes un cónclave en Maryland, donde, adelantó Boehner, presentarán los principios sobre la reforma migratoria ...
Keywords : Reforma Migratoria, Republicanos, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fed-no-tiene-culpa-volatilidad-fmi
Title : La Fed no tiene la culpa de la volatilidad: FMI  ...
Description : La volatilidad en los mercados mundiales es causada por  problemas propios de las naciones en desarrollo y no ligada a la decisión de la Reserva Federal ...
Keywords : economía, volatilidad, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/roban-valioso-violin-stradivarius-milwaukee
Title : Roban valioso violín Stradivarius en Milwaukee ...
Description : El violín había sido prestado a un músico local, pero le fue arrebatado en un robo a mano armada, en un estacionamiento; el instrumento fue fabricado en 1715 ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-28-enero-2014
Title : Fractal del 28 de enero de 2014 ...
Description : Este martes 28 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la convocatoria de Ashoka para emprendedores sociales, los proyectos... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-prometera-esta-noche-ano-accion
Title : Obama prometerá esta noche un año de acción ...
Description : La Casa Blanca adelantó algunos extractos del discurso que pronunciará esta noche el presidente Obama, así como algunas de las medidas ejecutivas que se anunci... ...
Keywords : Estado Union, Obama, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/libre-comercio-se-invierten-papeles-eu
Title : Libre comercio: se invierten los papeles en EU ...
Description : Demócratas oponen resistencia a renovar la facultad de presidente estadounidense para negociar acuerdos rápidos de libre comercio ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/diez-estados-concentran-74-secuestros-renato-sales
Title : Diez estados concentran 74% de los secuestros: Renato Sales ...
Description : El coordinador Antisecuestro del Gobierno Federal, Renato Sales Heredia, dijo que se dará prioridad a 10 entidades con mayor incidencia de secuestros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/educacion-adultos-colorado-beneficiaria-hispanos
Title : Educación para adultos en Colorado beneficiaría a hispanos ...
Description : La legislatura estatal debate la propuesta Acta de Educación de Adultos y Alfabetización, que destinaría fondos para ayudar a adultos a terminar estudios de se... ...
Keywords : Educacion, Colorado, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/giffords-pide-no-desatender-violencia-armas-eu
Title : Giffords pide no desatender la violencia con armas en EU ...
Description : La excongresista demócrata se recupera de una lesión cerebral de 2011, cuando le dispararon en la cabeza durante un mitin en el estacionamiento de un centro co... ...
Keywords : Arizona, Gabby Giffords ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/soplare-soplare-tu-establo-derribare
Title : Soplaré y soplaré y tu establo derribaré ...
Description : Un rebaño de vacas lecheras casi deja sin techo el establo que ocupaban, en el centro de Alemania, cuando el gas de sus flatos ocasionó una explosión ...
Keywords : Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/cae-satan-homicida-secretario-turismo-jalisco
Title : Cae 'El Satán', homicida del secretario de Turismo de Jalisco ...
Description : Miguel Ángel Salazar, alias 'El Satán', es el cuarto detenido por el asesinato del secretario de Turismo, Jesús Gallegos Álvarez, ocurrido en marzo del 2013 
 ...
Keywords : Seguridad, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/llega-antorcha-olimpica-chechenia
Title : Llega la antorcha olímpica a Chechenia ...
Description : Este martes la antorcha olímpica llegó a Chechenia, a 10 días del arranque de los Juegos Olímpicos de Invierno en Sochi, bajo extremas medidas de seguridad por... ...
Keywords : Llega la antorcha olímpica a Chechenia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/profeco-aplica-multas-millonarias
Title : Profeco aplica multas millonarias  ...
Description : Aún no hay fecha definida para ser ratificado como titular de la Profeco, debido a que este nombramiento lo debe realizar el Presidente de la República ...
Keywords : economía, profeco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/descubren-banda-pirateria
Title : Descubren banda de piratería ...
Description : Seguridad Interna de EU descubrió una red de piratería que transportaba mercancía procedente de China y que tenía como destino la frontera sur de Texas y Méxic... ...
Keywords : Las Noticias, Piratería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ban-ki-moon-abre-sesion-vespertina-celac
Title : Ban Ki-Moon abre la sesión vespertina de la Celac ...
Description : El secretario general de la ONU agradeció a la organización su presencia creciente en los asuntos relativos a la paz y a la seguridad ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/alerta-amber-bebe-desaparecido-tlaxcala1
Title : Alerta Amber por bebé desaparecido en Tlaxcala ...
Description : Autoridades estatales activan la alerta por la desaparición de un bebé de ocho meses de edad, quien al parecer fue sustraído por el padre desde el 21 de diciem... ...
Keywords : Alerta Amber, Tlaxcala, bebé de ocho meses, Yezhua Alessandro González Villanueva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/arizona-quiere-valla-virtual
Title : Arizona  quiere 'valla virtual'  ...
Description : Un legislador de Arizona quiere que el estado invierta 30 millones de dólares en una red de vigilancia de alta tecnología cerca de la frontera con México
 ...
Keywords : Arizona, Tecnología, Migración ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/turquia-sube-tasa-referencia-asume-postura-halcon
Title : Turquía sube tasa de referencia, asume postura de halcón ...
Description : El banco central turco aumentó 425 puntos base a su tasa de referencia, dejándola en 12%; la medida es para apretar la liquidez y fortalecer a su moneda; así r... ...
Keywords : Turquía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/onu-pide-doctores-trabajar-salud-infantil
Title : ONU pide a doctores trabajar para la salud infantil  ...
Description : Ban Ki-moon fue recibido el martes por el ex mandatario Fidel Castro durante unos 55 minutos y hablaron sobre una 'amplia gama de temas' ...
Keywords : economía, onu, celac ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/breves-28-enero
Title : Las Breves del 28 de enero ...
Description : Brozo comenta que el jefe de gobierno del DF anunció que buscará modernizar el Zócalo capitalino, sitio que fue declarado Patrimonio Cultural de la Humanidad ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-28-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 28 de enero  ...
Description : Este 28 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Se oficializa la creación de la  Coordinación Nacional Antisecuestro que estará bajo control de la ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/surge-grupo-autodefensa-yurecuaro-michoacan
Title : Surge grupo de autodefensa en Yurécuaro, Michoacán ...
Description : 
Autodefensas de Yurécuaro explicaron que no permitirán más abusos por parte de criminales que los extorsionan y amenazan, piden atención de autoridades como s... ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-suma-perdidas-segundo-dia-consecutivo
Title : El precio del oro suma pérdidas por segundo día consecutivo  ...
Description : El metal precioso también fue presionado por las especulaciones por el inicio de la sesión de una reunión de política monetaria de la Reserva Federal ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/madrid-avanza-semifinales-copa-rey
Title : Madrid avanza a semifinales en Copa del Rey  ...
Description : El Real Madrid avanzó a las semifinales de la Copa del Rey con un triunfo 1-0 sobre el Espanyol, para despachar la eliminatoria con un global de 2-0
 ...
Keywords : Copa del Rey, Real Madrid ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/especialistas-esperan-siga-recorte-estimulo
Title : Especialistas esperan que siga recorte del estímulo ...
Description : La Reserva Federal seguirá el plan de recortes de 10 mil millones de dólares mensuales, a pesar de la debilidad en el dato del empleo o de las turbulencias de ... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/edil-yautepec-pide-ayuda-pare-frenar-secuestros-extorsiones
Title : Edil de Yautepec pide ayuda pare frenar secuestros ...
Description : 
Tras denuncias de secuestro y extorsión, y ante la solicitud de las autoridades locales, elementos de la Policía Estatal de Mando Único y personal del Ejércit... ...
Keywords : Yautepec, Morelos, secuestros, Fuerzas Federales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/primer-congreso-salud-bucal-df
Title : Primer Congreso de Salud Bucal en el DF ...
Description : Alrededor de 3 mil odontólogos de todo el país participarán en este Congreso, del 3 al 5 de febrero. ...
Keywords : Salud Bucal, DF, Congreso  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-aldo-suarez2
Title : La opinión de Aldo Suárez ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre los factores de la resiliencia ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1401/banca-desarrollo
Title : La banca de desarrollo ...
Description : Panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con el director de Banobras, Alfredo del Mazo sobre  las nuevas reglas de operación de la banca de desarrollo ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1401/devaluacion-argentina
Title : La devaluación en Argentina ...
Description : Panelistas de Alebrijes, Águila o Sol comentan las consecuencias de la reciente devaluación de la moneda argentina ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/toma-utilidades-lleva-bmv-baja
Title : Toma de utilidades lleva la BMV a la baja ...
Description :  De acuerdo con la BMV, 119 acciones operaron con alza, 251 con baja, y 14 sin cambio; el importe total fue de 15 mil 935.7 millones de pesos (mdp) con 383.7 m... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1401/pacto-fiscal
Title : El pacto fiscal ...
Description : Panelistas de Alebrijes, Águila o Sol, conversan con Gerardo Gutiérrez Candiani, presidente del Consejo Coordinador Empresarial, sobre el pacto fiscal anunciad... ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/que-hacer-marihuana
Title : ¿Qué hacer con la marihuana?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín  platican de ¿cuál debe ser la estrategia de México  en el tema de la... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann, Marihuana, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/crisis-papel-pone-suspenso-diarios-venezolanos
Title : Crisis de papel pone en suspenso a diarios venezolanos ...
Description : Periodistas demandaron al gobierno que ponga dólares a la venta para que los diarios puedan comprar papel; nueve periódicos regionales han clausurado sus opera... ...
Keywords : Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/obama-tendra-discurso-espanol
Title : Obama tendrá discurso en español ...
Description : El portal de la Casa Blanca transmitirá el discurso sobre el Estado de la Unión del presidente Barack Obama, subtitulado en español, será la primera vez en la ... ...
Keywords : Barack Obama, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/importa-personalidad-presidente
Title : ¿Importa la personalidad de un presidente?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín  platican del peso y se cuestionan si importa la personalidad de un p... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/comienza-reunion-fomc
Title : Comienza la reunión del FOMC ...
Description : El comité hará pública su resolución de política monetaria en un comunicado, seguida del último discurso de Ben Bernanke en esta materia; analistas esperan una... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-28-enero
Title : Resumen del 28 de enero ...
Description : Renato Sales Heredia nombrado coordinador Nacional Antisecuestro; beneplácito por el acuerdo entre fuerzas federales y grupos de autodefensas; inicia en la Hab... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/evitara-sspdf-protesta-campesinos-revolucion
Title : Evitará SSPDF campamento de campesinos en Revolución ...
Description : 
Ante la protesta de campesinos contra la reforma energética, la SSPDF redobló la vigilancia en los alrededores del Monumento a la Revolución; buscan alternati... ...
Keywords : Protestas, Monumento a la Revolución, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/imagen-mexico-extranjero
Title : La imagen de México en el extranjero  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín  platican de la imagen de México en el exterior  ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/datos-dan-aliento-acciones-espera-fed
Title : Datos dan aliento a las acciones, a la espera de la Fed ...
Description : Los tres principales índices de la bolsa de Nueva York cerraron la sesión con ganancias moderadas; la temporada de reportes también animó a los inversionistas ... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/cae-homicida-secretario-turismo-jalisco
Title : Cae homicida de secretario de Turismo de Jalisco ...
Description : En Jalisco, la Fiscalía del estado, confirmó la detención de Miguel Ángel Salazar, alias 'el Satán', involucrado en 13 homicidios, incluido el del secretario d... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/deslave-indonesia
Title : Deslave en Indonesia ...
Description : Al menos 6 personas murieron y 16 se encuentran desaparecidas en la isla indonesia de Java Oriental, después que sus viviendas fueron sepultadas por dos desliz... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-gana-terreno-antes-reunion-fomc
Title : El peso gana terreno antes de la reunión del FOMC ...
Description : La moneda mexicana recuperó casi 13 centavos en comparación con el cierre de la jornada previa, luego de que los mercados emergentes aligeraran presiones para ... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/suspende-oficina-aduanas-vuelo-drones
Title : Suspende Oficina de Aduanas vuelo de drones ...
Description : Un avión no tripulado del tipo Predator, utilizados en misiones militares en el extranjero, sufrió un fallo mecánico en la zona costera del sur de California
 ...
Keywords : Drones, Frontera, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estrellas-rinden-homenaje-the-beatles
Title : Estrellas rinden homenaje a 'The Beatles' ...
Description : Muchas de las estrellas del momento se reunieron el lunes por la noche para rendir homenaje al legado de los Beatles, con Paul McCartney y Ringo Starr entre el... ...
Keywords : glitter, música, entretenimiento, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/respaldan-reeleccion-candiani-cce
Title : Respaldan reelección de Candiani en el CCE ...
Description : La Comisión Ejecutiva del CCE, acordó respaldar por unanimidad la reelección de Gerardo Gutiérrez Candiani al frente del organismo ...
Keywords : economía, cce, candiani ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-29
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-29.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/lado-oscuro-luz
Title : El lado oscuro de la luz ...
Description : En el marco del Festival Internacional de Cine de Acapulco, el actor José Carlos Ruiz habla de la película El lado oscuro de la luz ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/forman-reyes-michoacan-consejo-ciudadano-seguridad
Title : Forman en Los Reyes, Michoacán, Consejo Ciudadano de Seguridad ...
Description : Habitantes de Los Reyes, Michoacán formaron el Consejo Ciudadano de Seguridad, como parte de los acuerdos firmados por el gobierno

  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/golpeadores-intentan-desalojar-edificio
Title : Golpeadores intentan desalojar un edificio ...
Description : Un grupo de golpeadores intentó desalojar a inquilinos del edificio Gaona en el centro del Distrito Federal ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/libre-mujer-pago-billete-falso
Title : Libre mujer que pago con un billete falso ...
Description : La mujer que pagó con un billete falso de 100 pesos al comprar una libreta para su hija ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/arrestan-justin-bieber-canada-atacar-su-conductor
Title : Justin Bieber es arrestado en Canadá por atacar a su conductor ...
Description : La Policía de Toronto arrestó este miércoles al cantante canadiense Justin Bieber y lo acusó de atacar en diciembre al conductor de su limusina ...
Keywords : Justin Bieber es arrestado en Canadá por atacar a su conductor, Toronto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mexico-golea-corea-sur-4-0
Title : México golea a Corea del Sur 4-0 ...
Description : El mexicano Alan Pulido firmó un triplete en su debut como seleccionado para la victoria de México por 4-0 sobre Corea del Sur en un amistoso en EU
 ...
Keywords : Corea del Sur, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/robos-df
Title : Robos en el DF ...
Description : En la Ciudad de México, el 49% de robo a comercios durante 2013, se concentró en las delegaciones Cuauhtémoc, Azcapotzalco, Coyoacán y Benito Juárez. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/habla-defensa-esperanza
Title : Habla la defensa de Esperanza ...
Description : El presidente de la Barra Mexicana del Colegio de Abogados nos habla del caso de Esperanza Reyes, la mujer que estuvo presa por pagar con un billete falso. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/asalto-joyerias
Title : Asalto a joyerías  ...
Description : Las autoridades de la Ciudad de México detectan dos modus operandi en asaltos a joyerías registrados desde el 2010. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/no-mas-movilidad-autodefensas
Title : No más movilidad de autodefensas  ...
Description : En Michoacán ya se analiza una iniciativa para el manejo de bienes y capitales asegurados a grupos criminales. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hay-festival-arranca-homenaje-gabo-participacion-gael-garcia-ber
Title : Hay Festival arranca con homenaje a 'Gabo'  ...
Description : Hay Festival, uno de los eventos más importantes de las letras, música, cine y periodismo de Hispanoamérica, arrancó con un homenaje a García Márquez en Aratac... ...
Keywords : Hay Festival arranca con homenaje a 'Gabo' y participación de Gael García Bernal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/emmy-se-celebraran-25-agosto
Title : Los Emmy se celebrarán el 25 de agosto ...
Description : La 66 edición de los premios Emmy, los más importantes del mundo de la televisión, se celebrará el 25 de agosto ...
Keywords : Los Emmy se celebrarán el 25 de agosto, Modern Family, Breaking Bad, Behind the Candelabra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-29-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 29 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos  platica sobre la nueva estrategia nacional antisecuestro y su dominio de los medios escritos, así como  del continuo problema de ... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-29-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  29 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: UNAM, en todos lados. Recorrido fantástico. Maestro del cómic erótico, Solo por diversión  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/podrian-multar-hospital-oaxaca-parto-calle
Title : Podrían multar a hospital de Oaxaca por parto en la calle ...
Description : 
El titular de Cofepris, Mikel Arreola, informó que los directivos del hospital de Huajuapan de León podrían ser sancionados con una multa de hasta 700 mil pes... ...
Keywords : Negligencia médica, Oaxaca, Cofepris ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cmb-elegira-sucesor-sulaiman-11-febrero
Title : CMB elegirá al sucesor de Sulaimán el 11 de febrero ...
Description : El Consejo Mundial de Boxeo (CMB) elegirá al sucesor de José Sulaimán el 11 de febrero, anunció el secretario técnico de este organismo, Mauricio Sulaimán
 ...
Keywords : José Sulaimán, CMB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/crece-interes-redes-sociales
Title : Crece interés en redes sociales ...
Description : Asociación Mexicana de Internet dio a conocer que los mexicanos ingresan a la red por tres causas principales: recibir correos, hacer búsquedas y ver redes soc... ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/denuncian-policias-san-diego-discriminacion
Title : Denuncian a policías de San Diego por discriminación ...
Description : El jefe de policía local se comprometió a tomar las medidas necesarias ante las varias quejas por perfil racial y ofreció cámaras en los uniformes de los ofici... ...
Keywords : San Diego, Policias, Discriminacion, Hispanos, Aframericanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tsarnaev-enfrenta-pena-muerte-atentado-boston
Title : Tsarnaev podría enfrentar pena de muerte por atentado en Boston ...
Description : El fiscal general de EU se puso como fecha límite el próximo viernes para analizar si aplica el recurso de pena de muerte ...
Keywords : Atentados, Maratón de Boston, Dzhokar Tsarnaev, Eric Holder, pena de muerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/acusan-alcalde-toronto-ordenar-paliza
Title : Acusan al alcalde de Toronto de ordenar paliza ...
Description : Rob Ford fue demandado por el exnovio de su hermana, Scott MacIntyre, quien le acusa de ordenar la paliza que sufrió en marzo de 2012 mientras estaba encarcela... ...
Keywords : Rob Ford, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/febrero-se-conocera-sucesor-sulaiman-cmb
Title : En febrero se conocerá al sucesor de Sulaimán en la CMB ...
Description : Sulaimán hijo expresó su opinión de que sin importar quién sea elegido como nuevo titular, el CMB "va a estar en buenas manos  ...
Keywords : espectáculos, deportes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/abren-boulevard-super-bowl-manhattan
Title : Abren Boulevard del Super Bowl en Manhattan  ...
Description : Broadway cambió de nombre entre Times Square y Herald Square a propósito del Super Bowl, que se jugará en NJ; entre las activdades previstas se exhibirá el tro... ...
Keywords : Super Bowl, Nueva York, Manhattan, Boulevard ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/miley-cyrus-madonna-hacen-estallar-escenario
Title : Miley Cyrus y Madonna hacen estallar el escenario  ...
Description : Miley Cyrus hace mancuerna con Madonna, con la lengua afuera y diciendo un montón de palabrotas en su próximo especial de MTV ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-dos-trata-menores-tianguis
Title : Detienen a dos por trata de menores en tianguis ...
Description : La PGJDF detiene al dirigente de un tianguis y a su asistente por trata de menores; presuntamente prometían a adolescentes, de entre 13 y 16 años, trabajar com... ...
Keywords : Ciudad de México, trata de personas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/conducia-exceso-velocidad-detienen-2-5-mdp
Title : Conducía a exceso de velocidad; lo detienen con 2.5 mdp ...
Description : Agentes federales detienen a  automovilista que conducía a exceso de velocidad en la autopista México-Cuernavaca; al inspeccionar el vehículo descubren 2.5 mdp... ...
Keywords : Policía Federal, ciudad de México, decomiso de dinero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/amor-poder-se-encuentran
Title : Cuando el amor y el poder se encuentran ...
Description : Desde Marilyn Monroe y Kennedy hasta Nicolas Sarkozy y Carla Bruni, las estrellas no se resisten a la llamada 'erótica del poder'  ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/muere-felicitas-guerrero
Title : Muere Felicitas Guerrero ...
Description : El 29 de enero de 1872 falleció Felicitas Guerrero, la viuda más famosa de Argentina ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/125-mil-estadounidenses-piden-deportacion-justin-bieber
Title : 125 mil estadounidenses piden la deportación de Justin Bieber ...
Description : El cantante huyó a Canadá, pero los ciudadanos de Estados Unidos recaban firmas para demandar a la Casa Blanca que tome acciones contra el canadiense ...
Keywords : espectáculos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bieber-se-va-canada-comparecer-agresion
Title : Bieber se va a Canadá, para comparecer por agresión ...
Description : Justin Bieber se presentó en una comisaría de Toronto en relación con un incidente ocurrido el pasado 29 de diciembre y en el que el conductor de su limusina f... ...
Keywords : espectáculos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/rescata-marina-dos-naufragos-chiapas
Title : Rescata Marina a dos náufragos en Chiapas  ...
Description : 
Elementos de la Marina rescataron a dos pescadores que habían naufragado desde el pasado 25 de enero, ambos flotaban a la deriva dentro de una hielera 
 ...
Keywords : náufragos, Secretaría de Marina, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/subastan-documentos-nuerenberg-jerusalen
Title : Subastan documentos de Nürenberg en Jerusalén ...
Description : Un coleccionista compró unas 500 páginas del juicio a los nazis, incluyendo los documentos que se utilizaron para la condena; el archivo costó 10 mil dólares ...
Keywords : Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bieber-se-declara-no-culpable-miami
Title : Bieber se declara 'no culpable' en Miami  ...
Description : Justin Bieber se declaró 'no culpable' de los cargos que enfrenta en una corte de Miami por conducir bajo la influencia de sustancias tóxicas y velocidad exces... ...
Keywords : espectáculos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/ruth-flowers-abuela-dj
Title : Ruth Flowers, la abuela DJ ...
Description : Ruth Flowers es una mujer de 69 años. Se podría tratar de una abuela hogareña, que vive su vejez tranquilamente al lado de sus hijos y nietos ...
Keywords : Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/sspdf-detiene-mas-200-narcomenudistas-enero
Title : SSPDF detiene a más de 200 narcomenudistas en enero  ...
Description : El titular de la Secretaría de Seguridad Pública, Jesús Rodríguez Almeida, señaló que continuarán los operativos de manera permanente en 18 puntos específicos ...
Keywords : Narcomenudistas, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/google-vende-motorola-ahora-esta-manos-chinas
Title : Google vende Motorola, ahora está en manos chinas   ...
Description : La empresa china de computadoras Lenovo anunció el miércoles que llegó a un acuerdo para comprar Motorola Mobility por 2,910 millones de dólares a Google ...
Keywords : economía, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-29-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 29 de enero  ...
Description : Este 29 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto se reúne con Fidel y Raúl Castro, en un avance más hacia la normalización ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/congreso-texas-tiene-nueva-representante-hispana
Title : Congreso de Texas tiene nueva representante hispana ...
Description : Celia Israel, activista, empresaria y abiertamente lesbiana, obtuvo la victoria en la segunda vuelta de las elecciones especiales para sustituir a Mark Strama ... ...
Keywords : Texas, Congreso, Hispana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/derrick-coleman-jugador-sordo-super-bowl
Title : Derrick Coleman, un jugador sordo en el Super Bowl ...
Description : El fullback de los Halcones Marinos es el tercer jugador sordo de la NFL; Coleman ha sabido dejar a un lado su discapacidad e incluso saca ventaja de su habili... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/mitad-republicanos-apoya-legalizar-indocumentados
Title : Mitad de republicanos apoya legalizar a indocumentados  ...
Description : Los datos fueron arrojados por una encuesta en la que también se muestra que dos tercios de los estadounidenses aprueban dar la ciudadanía a indocumentados ...
Keywords : Republicanos, Legalización, Indocumentados, Ciudadania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/liberan-mujer-pago-billete-falso
Title : Liberan a mujer que pagó con billete falso ...
Description : Esperanza Reyes Aguillón salió del penal de La Pila en San Luis Potosí, fue recibida por familiares y amigos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/controlan-rina-camioneros-oaxaca
Title : Riña entre camioneros en Oaxaca deja un muerto  ...
Description : Una persona muerta y 77 detenidas es el saldo de un enfrentamiento entre dos grupos de materialistas, presuntamente por la disputa del servicio de traslado de ... ...
Keywords : Oaxaca, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/barcelona-golea-meterse-semifinales
Title : Barcelona golea para meterse en semifinales ...
Description : El Barcelona firmó una nueva goleada ante el Levante para clasificarse para semifinales de la Copa del Rey (5-1), en un partido con poca historia ...
Keywords : Copa del Rey, Barcelona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nominan-juan-gabriel-salon-fama
Title : Nominan a Juan Gabriel al Salón de la Fama ...
Description : Juan Gabriel, Rubén Fuentes y Lolita de la Colina, fueron los tres cantautores mexicanos nominados al Salón de la Fama de los Compositores Latinos ...
Keywords : Nominan a Juan Gabriel al Salón de la Fama, Juan Gabriel, Gloria Estefan, Salón de la Fama, Juan Manuel Serrat, Ricardo Arjona, Lolita de la Colina, Ruben Blades, Juan Luis Guerra, Willie Colón, Franco de Vita, Piloto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/piden-nm-no-se-retiren-licencias-indocumentados
Title : Piden en NM que no se retiren licencias a indocumentados ...
Description : Manifestantes entregaron unas 5 mil peticiones a los congresistas del estado para que deshechen cualquier propuesta que modifique la ley de licencias aprobada ... ...
Keywords : Nuevo Mexico, Licencias Manejo, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/hungria-podria-bajar-mas-tasa-interes
Title : Hungría podría bajar más la tasa de interés  ...
Description : Algunos economistas han dicho que el banco está cerca de finalizar su ciclo de relajación monetaria y que Hungría se arriesga a bajar los tipos de interés ...
Keywords : economía, hungria  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/se-queda-luz-hotel-migrantes-bc
Title : Se queda sin luz hotel para migrantes en BC ...
Description : El corte se realizó porque se le debe a la CFE más de 200 mil pesos de todo el servicio del 2013, migrantes acampan en el estacionamiento ...
Keywords : Migrantes, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inglaterra-busca-hacer-negocios-mexico
Title : Reino Unido busca hacer negocios con México  ...
Description : El Reino Unido quiere identificar nuevos mercados de inversión y exportación en Colombia y México, países con una extraordinaria transformación económica ...
Keywords : economía, negocios, inglaterra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/comerciantes-cierran-eje-1-norte
Title : Comerciantes cierran Eje 1 Norte por presuntas extorsiones ...
Description : Comerciantes de Tepito se manifiestan en contra de supuestas extorsiones por parte de polícias; cerraron Eje 1 Norte desde Reforma hasta Anillo Circunvalación ...
Keywords : Tepito, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/antonio-banderas-elenco-33-van-palacio-moneda
Title : Antonio Banderas y elenco de 'Los 33' van al Palacio de La Moneda ...
Description : El presidente chileno, Sebastián Piñera recibirá  este viernes al  elenco de la película 'Los 33', encabezados por el actor Antonio Banderas, en el Palacio de ... ...
Keywords : Antonio Banderas y elenco de 'Los 33' van al Palacio de La Moneda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/destinaran-250-mdp-prevenir-delito-michoacan
Title : Destinarán 250 mdp para prevenir el delito en Michoacán ...
Description : Roberto Campa Cifrián informó que en los próximos días se darán a conocer otros apoyos dirigidos a los municipios localizados en la zona de Tierra caliente, Mi... ...
Keywords : Prevención del delito, Michoacán, Roberto Campa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-29-enero-2014
Title : Fractal del 29 de enero de 2014 ...
Description : Este miércoles 29 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el proyecto de recuperación de audios "WikiVIP" de Wikipedia, las... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/defiende-obama-aumento-salario-plan-jubilaciones
Title : Defiende Obama aumento de salario y plan de jubilaciones ...
Description : Este miércoles el mandatario comenzó en Maryland una gira para promocionar algunas de las propuestas referidas en su discurso del Estado de la Unión ...
Keywords : Estado Union, Salario, Jubilaciones, Economia, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/quedara-libre-mujer-pago-billete-falso-100-pesos
Title : Liberan a mujer que pagó con billete falso de 100 pesos ...
Description : Esperanza Reyes Aguillón recibió el beneficio de libertad anticipada, luego de haber sido encarcelada en las Islas Marías y posteriormente trasladada a un pena... ...
Keywords : Segob, Justicia, billetes falsos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/piden-reforzar-medidas-preventivas-influenza
Title : Piden reforzar medidas preventivas ante influenza ...
Description : Autoridades piden reforzar las medidas de prevención para evitar contagios de influenza ...
Keywords : Las Noticias, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/festival-centro-historico-mexico-celebrara-30-anos
Title : Festival Centro Histórico México celebrará  30 años ...
Description : El Festival Centro Histórico México celebrará 30 años con más de 200 propuestas de música, danza, teatro, artes visuales y gastronomía en diversos recintos de ... ...
Keywords : Festival Centro Histórico México celebrará  30 años ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ucrania-dejara-libertad-detenidos
Title : Ucrania dejará en libertad a detenidos  ...
Description : El Parlamento de Ucrania aprobó, tras una maratoniana sesión extraordinaria, una amnistía que dejará en libertad a casi todos los detenidos durante protestas y... ...
Keywords : Ucrania, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/banco-central-argentino-interviene-contener-dolar
Title : Banco central argentino interviene para contener al dólar ...
Description : La entidad ha inyectado 180 millones de dólares para contener el alza de la divisa estadounidense; el dólar cerró la jornada cotizándose en 8.02 pesos argentin... ...
Keywords : Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-deja-pistas-esperar-alza-tasas
Title : Bernanke deja pistas para esperar alza en tasas ...
Description : Especialista asegura que la Fed aumentará la tasa de interés antes de lo previsto si el empleo sigue al alza ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/van-siete-muertos-tormenta-leon
Title : Van 13 muertos por tormenta 'León' ...
Description : Del total de muertes, cuatro se atribuyeron a un incendio de una casa móvil y nueve a accidentes de tráfico; el sur del país se mantiene en alerta por las baja... ...
Keywords : Tormenta Invernal, Leon, Clima, Sureste, Nieve, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/metrobus-da-servicio-alternativo-linea-2-manifestantes
Title : Manifestantes bloquean Línea 2 de Metrobús  ...
Description : El bloqueo se registra en Eje 4 Sur Xola y Gabriel Mancera; el Metrobús aplica circuitos temporales en la Línea 2, para continuar con el servicio de Tacubaya a... ...
Keywords : Metrobús, Bloqueos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/rina-camioneros-deja-muerto-oaxaca
Title : Riña entre camioneros deja un muerto en Oaxaca ...
Description : Una persona muerta y 77 detenidas es el saldo de un enfrentamiento entre dos grupos de materialistas, presuntamente por la disputa del servicio de traslado de ... ...
Keywords : Oaxaca, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tormenta-leon-causa-13-muertos-eu
Title : Tormenta 'León' paraliza sur de EU; causa 13 muertos ...
Description : Debido a la tormenta que azota el sureste de EU, se registraron numerosos negocios, escuelas e instituciones que tuvieron que cerrar
 ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta León ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/habitantes-chalco-bloquean-autopista-mexico-puebla
Title : Habitantes de Chalco bloquean la autopista México-Puebla  ...
Description : Vecinos del fraccionamiento Villas de Jesús María advierten mantener el bloqueo hasta que se dé seguimiento al caso de un presunto abuso de menores en un Kínder ...
Keywords : Bloqueo carretero, Abuso infantil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/declaran-mp-73-detenidos-desalojo-edificio
Title : Declaran los 73 detenidos en el desalojo del edificio ...
Description : Los detenidos durante el desalojo del edificio Gaona declaran en la 50 Agencia Central de Investigación, en las próximas horas se determinará su situación jurí... ...
Keywords : Desalojo, Detenidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/pinera-humala-liman-asperezas
Title : Piñera y Humala liman asperezas ...
Description : El presidente peruano Ollanta Humala y su colega chileno Sebastián Piñera se reunieron en Cuba para "dejar atrás" el conflicto fronterizo que los enfrentó
 ...
Keywords : Sebastián Piñera, Ollanta Humala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/noticiero-28-enero-2014
Title : El Noticiero del 28 de enero de 2014 ...
Description : En marcha la Estrategia Nacional contra el Secuestro. El traslado de Dionisio Loya Plancarte a la SEIDO. Formal prisión a otro jefe templario. Autodefensas en ... ...
Keywords : Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/chiapas-tercera-entidad-prioritaria-cruzada-hambre
Title : Chiapas, tercera entidad prioritaria en Cruzada contra el Hambre ...
Description : 
Rosario Robles aseguró que todos los municipios recibirán presupuesto del Fondo de Aportaciones a la Infraestructura Social, dijo que se ejercerán 10 mil mdp ... ...
Keywords : Rosario Robles, Chiapas, Cruzada contra el Hambre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/entrevista-david-penchyna
Title : La entrevista con David Penchyna ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', el presidente de la Comisión de Energía del Senado, David Penchyna, habla con Brozo sobre las leyes secundarias para la reforma... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/breves-29-enero
Title : Las Breves del 29 de enero ...
Description : Brozo comenta que al presentar la Estrategia Nacional Antisecuestro, Miguel Ángel Osorio Chong afirmó que los responsables del delito de secuestro serán deteni... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-mauricio-merino2
Title : La opinión de Mauricio Merino ...
Description : Mauricio Merino analiza con Brozo el informe que presentó el Oxfam sobre la desigualdad económica en el mundo ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-cerro-jornada-ganancias0
Title : La BMV cerró la jornada con ganancias  ...
Description : La BMV cerró con una marginal ganancia, tras cuatro jornadas consecutivas de descensos y de que la Fed anunciara un recorte en su programa de estímulos ...
Keywords : economía, bmv, bolsas, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-29-enero
Title : Resumen del 29 de Enero ...
Description : Concluye en La Habana, Cuba, la CELAC, condenan el hambre y la desigualdad; atacan en la Autopista del Sol al empresario Pioquinto Damián HUATO, murió su nuera... ...
Keywords : A las Tres, Resumen de A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/imagen-mexico-extranjero-2
Title : La imagen de México en el extranjero (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Andrés Antonius y Gerardo Esquivel platican de la imagen de México en el exterior ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/jose-emilio-pacheco
Title : José Emilio Pacheco ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman entrevista a Héctor de Mauleón sobre el escritor José Emilio Pacheco y su reciente pérdida  ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, Leo Zuckermann, José Emilio Pacheco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/que-potencial-tiene-morena
Title : ¿Qué potencial tiene Morena?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman Javier Tello platican sobra la inminente aparición y el potencial como partido político de Morena ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, Leo Zuckermann, Morena, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cae-minimos-culpa-fed
Title : Wall Street cae a mínimos por culpa de la Fed  ...
Description : La bolsa accionaria estadounidense concluyó operaciones, aminorando pérdidas, luego de la caída que presentaron los tres índices principales ...
Keywords : economía, bolsas, wall street, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-pierde-10-centavos-dolar
Title : El peso pierde 10 centavos ante el dólar  ...
Description : Este día la moneda nacional operó sin catalizadores relevantes, pero manutuvo su atención en la decisión de política monetaria de la Reserva Federal ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/dia-gritar-amor-japon
Title : Día de gritar amor en Japón ...
Description : En Japón, una tienda local realiza un evento para alentar a los hombres a expresar sus sentimientos a sus parejas ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/dia-mas-frio-ano-rusia
Title : El día más frio del año en Rusia ...
Description : En Rusia, se registró el día más frío en lo que va del año, la temperatura fue de menos 22 grados en Moscú, esto provocó que se congelara un río que corre por ... ...
Keywords : A las Tres, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/verificaran-tortillerias-den-kilos-kilo
Title : Verificarán que tortillerías den kilos de a kilo  ...
Description : La Profeco inició un operativo en todo el país para verificar y garantizar que las básculas de las tortillerías vendan kilos de a kilo ...
Keywords : Paola Rojas, A las Tres, Tortilla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-4-extorsionadores-michoacan
Title : Detienen a 4 extorsionadores en Michoacán  ...
Description : Los cuatro detenidos se hacían pasar como integrantes de un grupo delincuencial; las autoridades lo detuvieron cuando intentaban cobrar la extorsión ...
Keywords : Michoacán, Extorsionadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/michelle-apoyo-reforma-migratoria-invitados-latinos
Title : Michelle apoyó la reforma migratoria con invitados latinos ...
Description : Este año, la primera dama llevó a un costarricense, un activista, una niña puertorriqueña y a un dominicano al discurso del Estado de la Unión, la cifra más al... ...
Keywords : Estado Union, Reforma Migratoria, Michelle, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/enfrentamiento-transportistas-deja-muerto-oaxaca
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-sube-sesion-volatil
Title : El precio del oro sube en sesión volátil  ...
Description : Una jornada en la que las acciones cayeron a nivel mundial y después de que la Fed anunció un nuevo recorte a sus compras mensuales de activos ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/loncheros--buscan-ofrecer-menu-mas-saludabl
Title : ‘Loncheros’ de LA buscan ofrecer menús más saludables ...
Description : "Queremos que nuestra gente se beneficie de una dieta balanceada, para contribuir a bajar el colesterol", dijo Juan Torres, propietario de "Tacos el Galuzo"
 ...
Keywords : Sociedad, Salud, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/ninos-afganos-refugiados-pakistan
Title : Niños afganos refugiados en Pakistán ...
Description : Retratos de niños afganos refugiados en Pakistán ...
Keywords : Afganistán, Niños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/crece-10-ciento-internautas-mexico-ano
Title : Aumentan 10% internautas mexicanos en un año ...
Description : Más de 59 millones de mexicanos se conectan a internet; al día, pasan cerca de 4 horas en la red de acuerdo con un estudio ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/nevada-monterrey-afecta-linea-metro
Title : Nevada en Monterrey afecta línea del Metro ...
Description : Las bajas temperaturas y la caída de aguanieve provocaron diversas afectaciones en la capital de Nuevo León; el Metro fue cerrado momentáneamente por el congel... ...
Keywords : Nevada, Monterrey, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/confirman-13-fallecimientos-edomex-influenza
Title : Confirman 13 fallecimientos en Edomex por influenza ...
Description : 
El gobernador Eruviel Ávila explicó que el Edomex tiene el 6 % de los casos en el comparativo nacional; Aurelio Nuño afirma que la influenza en el país está b... ...
Keywords : Influenza, Eruviel Ávila, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/banxico-aplaude-recortes-fed
Title : Banxico aplaude recortes de la Fed  ...
Description : Carstens resaltó el esfuerzo de la Fed por suavizar el efecto cuantitativo de su ajuste en la política, a través de la buena comunicación  ...
Keywords : economía, banxico, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/basil-emitira-deuda-pesar-volatilidad
Title : Brasil emitirá deuda a pesar de la volatilidad  ...
Description : El Gobierno planea diversificar las monedas de sus obligaciones en próximas emisiones, que podrían incluir al euro ...
Keywords : economía, brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/confirman-17-muertes-influenza-ah1n1-df
Title : Confirman 17 muertes por Influenza AH1N1 en DF   ...
Description : El secretario de Salud del DF, Armando Ahued,  dijo que se han registrado 17 fallecimientos por el virus de la Influenza AH1N1 en la capital del país  ...
Keywords : Armando Ahued, Influenza, Distrito Federal, Secretaría de Salud del DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/emergentes-no-afectarian-economias-desarrolladas
Title : Emergentes no afectarían a economías desarrolladas  ...
Description : El pánico sobre los emergentes es tan inevitable como las tormentas de nieve. Los  inversionistas inteligentes se mantendrán con los emergentes ...
Keywords : economía, emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/colocan-monolito-frente-circo-massimo-roma
Title : Monolito desafía a las autoridades de Roma ...
Description : Hace dos meses fue instalada la obra por un artista para demostrar que las autoridades de la capital italiana son indiferentes ...
Keywords : Monolito desafía a las autoridades de Roma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/presenta-obama-su-informa-estado-union
Title : Presenta Obama su informa sobre el Estado de la Unión  ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama no mencionó a México o a Latinoamérica en su informe sobre el estado de la Unión ...
Keywords : Barack Obama, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/condusef-multara-bancos-abusen-usuarios
Title : La Condusef multará a bancos que abusen de los usuarios ...
Description : Mario di Constanzo, presidente de la Condusef, habló acerca de un informe que evaluó 7 principales productos de la banca mexicana ...
Keywords : economía, condusef, profeco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/subastan-obras-picasso-goya-dali-pissarro
Title : Subastan obras de Picasso, Goya, Dalí y Pissarro ...
Description : Se trata de 90 obras pertenecientes a colecciones privadas. La más cara es 'Le Boulevard de Montmatre' del impresionista francés Camille Pissarro ...
Keywords : Subastan obras de Picasso, Goya, Dalí y Pissarro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/termina-aventura-cientos-pasajeros-enfermos-crucero
Title : Termina 'aventura' de cientos de pasajeros enfermos en crucero ...
Description : El crucero donde se desató un brote de vómito y diarrea, que afectó a casi 700 personas, regresa al lugar donde zarpó luego de que el viaje tuviera que ser int... ...
Keywords : Estados Unidos, Epidemia, Crucero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/condusef-apoya-usuarios-banca-mexicana
Title : La Condusef apoya a los usuarios de la banca mexicana  ...
Description : En entrevista, Mario di Constanzo, titular de la Condusef, habló sobre la evaluación de productos financieros de la banca mexicana ...
Keywords : Condusef, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/refuerzan-seguridad-neza
Title : Refuerzan seguridad en Neza ...
Description : Participan elementos de la Policía Vecinal de Proximidad que divide el territorio municipal en 40 sectores y 90 cuadrantes, sin embargo, la población demanda m... ...
Keywords : Nezahualcóyotl, Seguridad, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-30
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-30.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/matan-estudiante-robarle-su-celular
Title : Matan a estudiante para robarle su celular ...
Description : En el Distrito Federal asesinaron a un estudiante de enfermería para robarle su celular  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/violencia-mujeres-mexicanas-labor-parto
Title : Violencia contra mujeres mexicanas en labor de parto ...
Description : Estudio revela que las mujeres mexicanas son víctimas en hospitales públicos y privados que están en labor de parto ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/lider-canaco-chilpancingo-acusa-alcalde-agredirlo
Title : Líder de la Canaco en Chilpancingo acusa a alcalde de agredirlo ...
Description : En Chilpancingo el líder de la Canaco en Chilpancingo, Pioquinto Damián, acusó al alcalde de Chilpancingo del atentado en su contra ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/pena-nieto-habla-su-reunion-fidel-castro
Title : Peña Nieto habla de su reunión con Fidel Castro ...
Description : Al llegar a México el presidente Peña Nieto habló a los medios de comunicación de su encuentro con el líder cubano, Fidel Castro; comentó que fue un encuentro ... ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/continua-registro-grupos-autodefensa
Title : Continúa el registro de grupos de autodefensa ...
Description : En la región de Tierra Caliente, Jalisco, continúa el registro de los grupos de autodefensa ante las autoridades federales ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clima-mayte-carranco16
Title : El clima… con Mayte Carranco ...
Description : Veracruz llega a los 28 grados con cielo despejado; en Ciudad Juárez, Chihuahua, alcanzan los 24 grados con fuertes vientos ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-paul-garner/1401/prueba-pagina-index
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/shakira-estrena-video-cant-remember-to-forget-you-junto-rihanna
Title : Shakira estrena video 'Can't remember to forget you' junto a Rihanna ...
Description : El videoclip del tema 'Can't remember to forget you' protagonizado por  Shakira a dueto con Rihanna  tuvo su estreno mundial este jueves ...
Keywords : Shakira estrena video 'Can't remember to forget you' junto a Rihanna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ciclon-amenaza-costas-australia0
Title : Ciclón amenaza costas de Australia ...
Description : Miles de residentes de Townsville y de las islas Whitsunday se preparan ante cualquier emergencia ...
Keywords : Australia, LLuvia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/ahora-si-adios-vocho-taxis
Title : Ahora sí, adiós a los vocho-taxis ...
Description : Ya es muy raro verlos por las calles de la Ciudad de México, pero se calcula que todavía hay unos dos mil circulando por la ciudad; en teoría mañana es su últi... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/defensor-oficio-nunca-me-visito-esperanza-reyes
Title : Defensor de oficio nunca me visitó: Esperanza Reyes ...
Description : Esperanza Reyes, sentenciada por pagar con un billete falso, relató que el paso más amargo de sus 2 años de cárcel lo vivió en Tepic, Nayarit, por los abusos d... ...
Keywords : Esperanza Reyes Aguillón, Falsificación de dinero, San Luis Potosí ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/cancer-papiloma
Title : Cáncer de papiloma  ...
Description : Se calcula que el virus de esta enfermedad está presente, o estuvo presente, en el 80 por ciento de la población; es la segunda causa de muerte entre las mexic... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/esperanza-retoma-su-vida
Title : Esperanza retoma su vida  ...
Description : Luego de permanecer 2 años en la cárcel y llegar incluso a las Islas Marías por pagar con un billete falso, Esperanza trata de retomar su vida a lado de sus hi... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/absuelven-productores-presunto-culpable
Title : Absuelven a productores de Presunto Culpable ...
Description : Fueron absueltos los productores de la película Presunto Culpable, acusados de daño moral; mañana se resuelve una segunda demanda. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/empresario-reitera-acusacion-alcalde-chilpancingo
Title : Empresario reitera acusación contra alcalde de Chilpancingo ...
Description : El empresario Pioquinto Damián Huato acusa al alcalde de Chilpancingo, Guerrero, Mario Moreno Arcos, de ser el autor intelectual del ataque en su contra. ...
Keywords : Chilpancingo, Guerrero, alcalde, Pioquinto Damián Huato  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-30-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 30 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la intensa actividad internacional del presidente Peña Nieto  y analiza las relaciones de México con Cuba ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1401/juliana-rodriguez-emocion-mundial-brasil
Title : Juliana Rodríguez y la emoción por el Mundial de Brasil ...
Description : Para que los aficionados al futbol disfruten y conozcan más de Brasil, Juliana Rodríguez te da los mejores tips ...
Keywords : Adela Micha, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/policia-siempre-vigila
Title : La policía siempre vigila ...
Description : El teléfono de emergencias recibe llamadas de todo tipo: violencia familiar, reportes de robo, homicidios y, ¿por qué no?, un niño de cuatro años muy confundido ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-30-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  30 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Explicación cuántica y la física cuántica. Gran nivel arquitectónico.  Jueves de libros. Letras que toman vida   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/alcalde-tepalcatepec-acepta-ser-investigado
Title : Edil de Tepalcatepec se defiende de acusación de autodefensas ...
Description : Guillermo Valencia Reyes gobierna desde Morelia ya que no ha podido regresar al municipio por razones de seguridad, se dijo dispuesto a comparecer ante PGR par... ...
Keywords : Michoacán, Tepalcatepec, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1401/cae-barda-colonia-doctores
Title : Cae barda en la colonia Doctores ...
Description : Una persona resultó lesionada tras caer una barda en mal estado  ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/consulado-eu-emite-alerta-viaje-jalisco
Title : Consulado de EU emite alerta de viaje a Jalisco  ...
Description : El Consulado reportó los bloqueos carreteros registrados y la quema de vehículos ...
Keywords : Estados Unidos, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/premian-nino-viaje-super-tazon
Title : Premian a niño con viaje al Super Bowl ...
Description : El niño hispano Mario Domínguez, que cursa el cuarto grado en la escuela College View en Denver, fue seleccionado por sus avances en el programa de lectura Pow... ...
Keywords : Super Tazon, Colorado, Hispano, Niño, Lectura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tomar-vino-tinto-beneficia-salud
Title : Tomar vino tinto beneficia a la salud ...
Description : El consumo regular de vino tinto para favorecer cualidades antiinflamatorias y el crecimiento de bacterias beneficiosas de la flora intestinal  ...
Keywords : espectáculos, vino tinto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bruno-mars-se-dice-asustado-super-bowl
Title : Bruno Mars se dice 'asustado' por el Super Bowl  ...
Description : Mars dice que si siente presión, '¡estoy asustado!'. El cantante fue nombrado el artista del año por Billboard en 2013. Cantará en el medio tiempo del Super Bo... ...
Keywords : espectáculos, bruno mars,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/principios-republicanos-inmigracion-dejan-fuera-ciudadania
Title : Principios republicanos dejan fuera la ciudadanía ...
Description : El documento realizado por los republicanos y filtrado a la prensa establece la regularización de los indocumentados y la ciudadanía únicamente a los dreamers ...
Keywords : Principios, Inmigracion, Republicanos, Ciudadania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/republicanos-proponen-naturalizacion-dreamers
Title : Republicanos proponen naturalización de 'dreamers' ...
Description : Los líderes republicanos en la Cámara de Representantes presentaron naturalizar a los niños que fueron traídos a Estados Unidos sin autorización
 ...
Keywords : Republicanos, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/gobierno-federal-intensifica-inspecciones-condiciones-laborales
Title : Gobierno federal intensifica inspecciones por condiciones laborales ...
Description : El secretario del Trabajo informó que el año pasado hicieron 47 mil revisiones; este año elegirán a las empresas de manera aleatoria y abrirán la posibilidad d... ...
Keywords : México, Alfonso Navarrete Prida, Secretaría del Trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/hillary-clinton-arrasa-candidatos-democratas-20160
Title : Hillary Clinton arrasa entre candidatos demócratas para 2016 ...
Description : Clinton, de 66 años, cuenta con el apoyo del 73% de los potenciales votantes demócratas e independientes, según el sondeo realizado por el diario The Washingto... ...
Keywords : Hillary Clinton arrasa entre candidatos demócratas para 2016 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/se-moderniza-erum
Title : Se moderniza el ERUM ...
Description : El secretario de Seguridad Pública del DF anuncia que habrá más recursos para adquirir equipo y capacitar a los integrantes del Escuadrón de Rescate y Urgencia... ...
Keywords : ERUM, SSP DF, ambulancias, urgencias, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1401/adelanto-adriana-manzanares
Title : Adelanto… Adriana Manzanares ...
Description : Este jueves, a las 23:55 horas, Adela Micha entrevista a Adriana Manzanares, la indígena que fue condenada por abortar ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Adriana Manzanares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/oliver-cromwell-es-desterrado
Title : Oliver Cromwell es desterrado ...
Description : El 30 de enero de 1661, en la abadía de Westminster, Oliver Cromwell es desterrado, sujeto a juicio y ejecutado postmortem ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/estos-son-platillos-mas-caros-mundo
Title : Estos son los platillos más caros del mundo ...
Description : En los mejores restaurantes de Las Vegas, Nueva York, Tokio... hay platos que pueden costar desde 150 hasta miles de dólares. ¡Descubre cuáles son! ...
Keywords : espectáculos, comida, platillos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/plosser-duro-opositor-enfoque-yellen
Title : Plosser, duro opositor del enfoque de Yellen  ...
Description : El presidente de la Fed de Filadelfia mantiene un tono agresivo en contra de las medidas de flexibilización y tendrá derecho a voto en el FOMC a partir de febr... ...
Keywords : Reserva Federal de Filadelfia, Estados Unidos, Charles Plosser, Janet Yellen, Reserva Federal, FOMC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vacuna-papiloma-ayuda-evitar-cancer
Title : Vacuna contra el papiloma ayuda a evitar el cáncer ...
Description : En México, el cáncer cérvico uterino representa la segunda causa de muerte entre mujeres, por la presencia de tumores malignos ...
Keywords : espectáculos, salud, cáncer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eligen-michael-rogers-nuevo-jefe-nsa
Title : Michael Rogers, nuevo jefe de la NSA  ...
Description : Rogers ha trabajado durante más de 30 años en la Armada estadounidense y está especializado en criptografía naval 
 ...
Keywords : NSA, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/ny-fomenta-lectura-toples
Title : En topless fomentan la lectura en NY ...
Description : Ni el frío o el calor en la ciudad de Nueva York impiden un paseo al natural, menos si se tienen nuevos libros para leer ...
Keywords : Nueva York, lectura, topless, calor, Estados Unidos, EU, lectura, libros, pechos, desnudos, sostenes, brassiers,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-crecera-rebote-bm
Title : México crecerá de rebote: BM ...
Description : El Banco Mundial descartó que las reformas estructurales contribuyan el crecimiento económico mexicano, sino que será un efecto rebote del estímulo exterior y ... ...
Keywords : Reformas Estructurales, Banco Mundial, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/estrategia-nacional-antisecuestro-2
Title : Estrategia Nacional Antisecuestro 2 ...
Description : Platica con María Elena Morera  sobre la nueva estrategia del gobierno para solucionar el secuestro en México ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/momento-mexicano-segundo-acto
Title : ¿Momento mexicano segundo acto? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello sobre como influyen las reformas modernizadoras y la persistencia de la violencia en la imagen de México

 ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ratifican-sentencia-amanda-knox-italia
Title : Ratifican sentencia contra Amanda Knox en Italia  ...
Description : Un tribunal de Florencia ratificó la culpabilidad de la estudiante de EU, Amanda Knox, y su exnovio, acusados de asesinar una joven británica que compartía hab... ...
Keywords : Amanda Knox, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bieber-promociona-video-mientras-estaba-detenido-toronto
Title : Bieber promociona video mientras estaba detenido en Toronto ...
Description : Justin Bieber subió  un video en internet para promocionar su nueva canción mientras se encontraba detenido en una comisaría de Toronto ...
Keywords : Bieber promociona video mientras estaba detenido en Toronto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1401/estrategia-nacional-antisecuestro
Title : Estrategia Nacional Antisecuestro ...
Description : Platica con María Elena Morera  sobre la nueva estrategia del gobierno para solucionar el secuestro en México ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/democratas-activistas-aplauden-principios-republicanos
Title : Demócratas y activistas aplauden principios republicanos ...
Description : Los principios republicanos hacia una reforma migratoria, que establecen la legalización de los indocumentados y ciudadanía para dreamers, han sido calificados... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Inmigracion, Republicanos, Democratas, Principios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/entrevista-amandititita
Title : La entrevista con Amandititita ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', la cantante Amandititita habla con brozo sobre su nueva producción musical, 'Mala Fama' ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1401/opinion-marta-lamas2
Title : La opinión de Marta Lamas ...
Description : Marta Lamas y Marisa Belausteguigoitia  hablan sobre el libro 'Deshacer la cárcel' ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/marchan-chilpancingo-demanda-seguridad
Title : Marchan en Chilpancingo en demanda de seguridad ...
Description : Ciudadanos de Chilpancingo marchan en esta ciudad en demanda de mayor seguridad. ...
Keywords : Chilpancingo, Guerrero, seguridad, marcha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/aconsejan-paciencia-situacion-emergentes
Title : Aconsejan paciencia ante situación de emergentes ...
Description : La incertidumbre en países emergentes es más evidente, pero se aconseja a inversionistas que esperen a que las medidas que han tomado tengan impacto ...
Keywords : Emergentes, Turquía, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/circos-no-podran-utilizar-animales-naucalpan
Title : Circos no podrán utilizar animales en Naucalpan ...
Description : El municipio de Naucalpan, Estado de México, emitió un bando municipal para prohibir la utilización de animales en espectáculos públicos ...
Keywords : Derechos en animales, Naucalpan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/disminuye-gasto-corriente-gobierno-federal
Title : Disminuye el gasto corriente del gobierno federal ...
Description : El secretario de Hacienda, Luis Videgaray, informó que es la primera vez en nueve años que el gasto corriente se contrae y la inversión y los programas sociale... ...
Keywords : México, Gobierno Federal, Luis Videgaray, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/brasil-descartar-sanciones-algodon
Title : Brasil sin descartar sanciones por algodón ...
Description : El canciller de Brasil, Luiz Alberto Figueiredo, dijo que su Gobierno examinará "con lupa" la nueva ley agropecuaria de Estados Unidos 
 ...
Keywords : Brasil, Algodón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/juanes-lanzara-loco-amor-11-marzo
Title : Juanes lanzará ‘Loco de amor' el 11 de marzo ...
Description : El artista colombiano Juanes anunció que su nuevo disco, ‘Loco de amor’, saldrá a la venta a nivel mundial el 11 de marzo ...
Keywords : Juanes lanzará ‘Loco de amor' el 11 de marzo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/presentan-proyecto-ampliar-ayuda-dreamers
Title : Presentan proyecto para ampliar ayuda a dreamers ...
Description : La llamada Ley de Esperanza Real permitiría al estado de Washington agregar 5 mdd al presupuesto local para ayudar financieramente a los estudiantes más necesi... ...
Keywords : Dreamers, Ley, Inmigrantes, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-firma-decreto-mejorar-capacitacion-laboral
Title : Obama firma decreto para mejorar capacitación laboral ...
Description : El decreto instruye al vicepresidente a liderar una revisión de los programas federales de capacitación laboral para saber si realmente son efectivos ...
Keywords : Obama, Decreto, Capacitacion, Laboral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reconoce-congreso-oaxaca-logros-ninos-triquis
Title : Reconoce Congreso de Oaxaca logros de niños triquis ...
Description : 
Cada uno de los niños triqui recibió un diploma y se anunció un estímulo económico, jugaron un partido de exhibición  en la explanada del Palacio Legislativo ... ...
Keywords : Niños triquis, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/facebook-cotiza-alto-publicidad-movil
Title : Facebook cotiza alto por publicidad móvil  ...
Description : Facebook y su rival Google han estado explorando maneras de generar más ingresos a través de las plataformas móviles ...
Keywords : economía, empresas, facebook  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-deja-fed-menos-popularidad-greenspan
Title : Bernanke deja la Fed con menos popularidad que Greenspan ...
Description : El economista dejará el banco central de Estados Unidos tras ocho años de mandato, con una popularidad de 40%, contra la de 65% de su predecesor, Alan Greenspa... ...
Keywords : Estados Unidos, Alan Greenspan, Ben Bernanke, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/irreversible-dano-baluarte-campeche
Title : Irreversible daño al Baluarte de Campeche ...
Description : El INAH calificó de irreversible el daño ocasionado por grafiteros en el Baluarte de Santa Rosa, enviarán a expertos en restauración de monumentos históricos
 ...
Keywords : Baluarte de Santa Rosa, Campeche ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/herido-tiroteo-universidad-florida
Title : Deja un herido tiroteo en universidad de Florida ...
Description : Los hechos se produjeron luego de un altercado entre tres personas en el estacionamiento de la institución, informaron las autoridades de la universidad a trav... ...
Keywords : Florida, Tiroteo, Universidad, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/monos-disfrutan-helados-paraguay
Title : Monos disfrutan de helados en Paraguay ...
Description : Los monos del zoológico de Asunción disfrutaron de una refrescante merienda con los helados repartidos por dos ediles ayuntamiento de la capital paraguaya ...
Keywords : Monos disfrutan de helados en Paraguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-punto-emparejar-puerta
Title : Bernanke, a punto de emparejar la puerta ...
Description : El economista cerrará la semana con más tiempo para leer y habiendo dejado un legado de decisiones tendientes a estabilizar la economía del país en un momento ... ...
Keywords : Estados Unidos, Alan Greenspan, Ben Bernanke, Janet Yellen, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/mexico-falta-unificar-leyes-trata-tsjdf
Title : En México falta unificar las leyes contra la trata: TSJDF ...
Description : Edgar Elías Azar, titular del TSJDF, señaló que falta reforzar y unificar las leyes contra la trata de personas en las entidades federativas, y darle un tratam... ...
Keywords : TSJDF, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/es-irreversible-dano-baluarte
Title : Es irreversible daño al Baluarte ...
Description : El INAH calificó de irreversible el daño ocasionado por grafiteros en el Baluarte de Santa Rosa, en Campeche, enviarán a expertos en restauración de monumentos... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-30-enero-2014
Title : Fractal del 30 de enero de 2014 ...
Description : Este jueves 30 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el lanzamiento de la aplicación "Paper" de Facebook, la entrevista c... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/justin-bieber-reprueba-examen-toxicologico
Title : Justin Bieber dio positivo en examen toxicológico ...
Description : La estrella del pop, de 19 años, quien fue detenido por conducir bajo los efectos del alcohol el pasado 23 de enero, dio positivo THC, un activo ingrediente de... ...
Keywords : glitter, espectáculos, escándalos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/trafico-drogas-deforesta-latam-revela-estudio
Title : Tráfico de drogas deforesta Latam, revela estudio ...
Description : Los traficantes talan los bosques, a menudo en áreas protegidas de Honduras, Guatemala, Nicaragua y los países vecinos para crear pistas de aterrizaje clandest... ...
Keywords : Latinoamérica, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/banxico-espera-inflacion-retome-tendencia-baja
Title : Banxico espera que inflación retome tendencia a la baja  ...
Description : En el programa monetario del 2014, Banxico dijo que no contempla presiones en los precios provenientes de la demanda de bienes ...
Keywords : económica, banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/policia-rural-guerrero-recibira-salario-servicio-medicos
Title : Policía Rural de Guerrero recibirá salario y servicio médico ...
Description : 
El gobernador Ángel Aguirre dijo que quienes se integren a la Policía Rural estarán debidamente reglamentados y credencializados, y recibirán un salario y ser... ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Policía Rural, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/pacto-fiscal-no-es-reves-reforma-hacendaria-videgaray
Title : El pacto fiscal no es un revés a la reforma hacendaria: Videgaray ...
Description : El secretario de Hacienda afirmó que no se modificarán las tasas ni se crearán nuevos impuestos en, por lo menos, tres años ...
Keywords : México, Impuestos, Reforma hacendaria, Luis Videgaray, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-30-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 30 de enero  ...
Description : Este 30 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Durante un operativo en Jalisco fue capturado Rubén Oseguera González, hijo del líder del Cártel Nu... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/anuncian-detencion-ruben-oseguera-gonzalez
Title : Anuncian detención de Rubén Oseguera González ...
Description : El Secretario Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública, Monte Alejandro Rubido García, informó la detención de 5 personas en Jalisco, entre ellos Ru... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gimnasta-olimpica-brasilena-lucha-su-vida
Title : Gimnasta olímpica brasileña lucha por su vida ...
Description : La gimnasta brasileña Lais Souza, de 25 años sufrió un accidente en Utah mientras se preparaba para competir en la prueba de esquí libre en Sochi; no puede mov... ...
Keywords : Brasil, Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/integrantes-fomc-eligen-yellen-presidente
Title : Integrantes del FOMC eligen a Yellen como presidente ...
Description : La economista asumirá el cargo a partir del 1 de febrero, en tanto que será presidente de la Junta de Gobernadores de la Reserva Federal desde el 3 de febrero,... ...
Keywords : Estados Unidos, Janet Yellen, Reserva Federal, FOMC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/familiares-reciben-esperanza-reyes-su-salida-prision
Title : Liberan a mujer que estuvo presa por pagar con un billete falso de 100 pesos ...
Description : Esperanza Reyes Aguillón, permaneció en prisión dos años acusada del delito federal de uso de moneda falsificada, a su salida del penal fue recibida por famili... ...
Keywords : Esperanza Reyes Aguillón, Falsificación de dinero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/herido-tiroteo-estacionamiento-universidad-florida
Title : Beyonce, objeto de estudio en una universidad de Nueva Jersey ...
Description : La figura de la cantante Beyonce será estudiada en la universidad de Rutgers, en el estado de Nueva Jersey, como agente de cambio social en cuestiones de raza ... ...
Keywords : Beyonce, objeto de estudio en una universidad de Nueva Jersey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/comerciantes-tepito-retiran-segundo-bloqueo
Title : Comerciantes de Tepito retiran segundo bloqueo  ...
Description : Por segundo día consecutivo comerciantes retiraron el bloqueo a la circulación en Eje 1 Norte y Eje 1 Oriente; la circulación se normalizó después de 4 horas ...
Keywords : Bloqueos, Tepito Seguro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/roban-bebe-hotel-yautepec-morelos
Title : Roban a un bebé de un hotel de Yautepec, Morelos ...
Description : La Procuraduría de Morelos investiga el robo de un bebé, donde presuntamente una mujer se hizo pasar por familiar del dueño del hotel para que la madre le entr... ...
Keywords : Yautepec, Morelos, Alerta Amber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-reducen-arrestos-inmigrantes-arizona0
Title : Se reducen arrestos de inmigrantes en Arizona ...
Description : El número de detenidos de 2013, más de 125 mil personas, fue el menor en 20 años; en ese mismo año, unos 200 cuerpos sin vida fueron encontrados en la frontera ...
Keywords : Indocumentados, Inmigrantes, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/profeco-coloca-sellos-suspension-estacion-buenavista
Title : Profeco coloca sellos de suspensión en estación Buenavista ...
Description : Ferrocarriles Suburbanos aclaró que las tarifas son validadas por la Secretaría de Comunicaciones y Transportes; lamentó si en algún momento existió alguna con... ...
Keywords : Tren Suburbano, Profeco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-acusa-celac-traicionar-democracia
Title : EU acusa a CELAC de traicionar la democracia  ...
Description : Denunció EU a países de América Central y el Caribe por "traicionar" la democracia al respaldar el régimen cubano en la cumbre 
 ...
Keywords : CELAC, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/aumentan-ganancias-banca-mexicana
Title : Aumentan las ganancias de la banca mexicana  ...
Description : El sistema bancario mexicano está integrado por 46 bancos. A pesar de la desaceleración, la banca en México registró un crecimiento en 2013  ...
Keywords : economía, bancos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-30-enero
Title : Resumen del 30 de enero ...
Description : Declara en la Ciudad de México, Rubén Oseguera González, 'El Menchito', hijo del líder del cártel Jalisco Nueva Generación, fue capturado en Zapopan; en respue... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mejor-animo-inversionista-impulsa-bmv
Title : Mejor ánimo inversionista impulsa la BMV  ...
Description : La BMV cerró con ganancias, ante un mejor ánimo de los inversionistas después del comunicado de la Reserva Federal de Estados Unidos y reportes corporativos ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-es-afectado-entorno-economico-eu
Title : El peso es afectado por entorno económico de EU ...
Description : Se espera que en la recta final de la semana, la divisa nacional siga presionada por efectos externos ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/se-registran-lideres-autodefensas-sedena
Title : Se registran líderes de autodefensas ante Sedena ...
Description : Estanislao Beltrán e Hipólito Mora dicen estar de acuerdo en trabajar coordinadamente con el Gobierno Federal para terminar con la inseguridad en el estado ...
Keywords : A las Tres, Autodefensas, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-se-recupera-perdidas
Title : Wall Street se recupera de las pérdidas  ...
Description : La bolsa neoyorquina  concluyó operaciones con una significativa  recuperación, después de las pérdidas registradas en  las últimas dos sesiones  ...
Keywords : economía, cierre, bolsa, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/alerta-ciclon-australia
Title : Alerta por ciclón en Australia ...
Description : En Australia, las fuertes lluvias y ventarrones afectan el norte de Queensland, se informó que se debe a la cercanía de un ciclón que se formó en el Mar del Co... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-reporta-su-peor-caida
Title : El precio del oro reporta su peor caída  ...
Description : El oro protagonizó el jueves su peor caída diaria tras ceder cerca de 2%, luego de que un sólido dato de crecimiento en Estados Unidos ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/enorme-operativo-traslado-elefantes
Title : Enorme operativo para traslado de elefantes ...
Description : En Costa del Marfil se realiza un enorme operativo para evitar la caza de elefantes africanos por parte de traficantes de marfil, fueron trasladados a un parqu... ...
Keywords : Costa de Marfil, A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/cumplir-ley-prioridad-republicanos-reforma
Title : Cumplir la ley, prioridad para republicanos en reforma ...
Description : El congresista dijo preferir no adelantar el contenido del documento que preparan sobre la reforma migratoria ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Republicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/ny-retira-apelacion-ilegalidad-stop-and-frisk
Title : NY retira apelación contra ilegalidad de 'stop and frisk' ...
Description : A través de una acuerdo con los demandantes, las autoridades de la ciudad cerrarán el caso y crearán un supervisor que vigile por tres años las actividades de ... ...
Keywords : Nueva York, Stop, Frisk, Apelacion, Ilegalidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/detienen-lider-cartel-jalisco-nueva-generacion
Title : Detienen a un líder del Cartel Jalisco Nueva Generación ...
Description : Rubén Oseguera González, segundo en la línea de mando del cártel "Jalisco Nueva Generación" e hijo de su cabecilla, Nemesio Oseguera, fue detenido junto con ot... ...
Keywords : Nueva generación, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/inclusion-beneficio-economia-venezolana
Title : Inclusión en beneficio de la economía venezolana  ...
Description : Se subastarán 220 millones de dólares semanales para beneficio de diversos sectores económicos  ...
Keywords : economía, venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-creceria-4-2014-tellez
Title : México crecerá 4% en 2014: Téllez  ...
Description : En conferencia de prensa, explicó que la normalización de la política monetaria de la Reserva Federal de Estados Unidos se debe a que la economía de ese país s... ...
Keywords : economía, bmv, crecimiento, téllez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-impactara-economia-latinoamerica-fmi
Title : México impactará en la economía de Latinoamérica: FMI ...
Description : El instituto mundial proyectó un crecimiento de 3% para México en 2014; aun así, anticipó, la expansión de la economía mexicana no reflejará su potencial en la... ...
Keywords : México, FMI, Alejandro Werner, Latinoamérica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/presupuesto-joi-se-elevo-51-mil-mdd
Title : Presupuesto de los JOI se elevó hasta 51 mil mdd ...
Description : Dentro de los Juegos Olímpicos más costosos durante el verano figuran los de Barcelona 1992 y los de Londres, Inglaterra en 2012, mientas que en época de invie... ...
Keywords : Sochi, Curiosidades, Glitter, Entretenimiento, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/como-cuidarse-frio-super-bowl
Title : Cómo cuidarse del frio en el Súper Bowl ...
Description : Si el reporte meteorológico es correcto, no hay que preocuparse por la nieve.  De momento, no se anticipa nieve para este domingo. Tampoco lluvia ...
Keywords : glitter, entretenimiento, super bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/andy-garcia-arturo-sandoval-15-anos-amistad
Title : Andy García y Arturo Sandoval, 15 años de amistad  ...
Description : Sus colaboraciones se remontan al 2000, cuando García interpretó al trompetista en "For Love or Country: The Arturo Sandoval Story", cinta de HBO por cuya musi... ...
Keywords : glitter, curiosidades, espectáculos, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/se-une-blasio-coalicion-favor-control-armas
Title : Se une De Blasio a coalición a favor del control de armas ...
Description : De Blasio se comprometió con el Concejo municipal a crear leyes con penas más duras por compra de armas ...
Keywords : Control, Armas, Bill, Blasio, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/diario-venezolano-reduce-paginas-crisis-papel
Title : Diario venezolano reduce páginas por la crisis del papel ...
Description : Uno de los mayores periódicos venezolanos tomó la decisión de eliminar casi la mitad de sus páginas para evitar el cierre; no planean despedir al personal ...
Keywords : Periódicos, Crisis de papel, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-31
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-01-31.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/ahora-estaremos-coordinados-dicen-autodefensas
Title : Ahora estaremos coordinados, dicen las autodefensas ...
Description : En diversos municipios de Tierra Caliente, en Michoacán, continúa el registro de los miembros de las autodefensas ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/ano-explosion-complejo-central-pemex
Title : Un año de la explosión en el complejo central de Pemex ...
Description : Este 31 de enero se cumple un año de la explosión en el complejo central de Pemex en el Distrito Federal ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/clausura-fica-2014
Title : Clausura del FICA 2014 ...
Description : La película Ella cierra el Festival Internacional de Cine de Acapulco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/celebraran-llegada-chavez-poder
Title : Celebrarán llegada de Chávez al poder ...
Description : 
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro conmemorará el domingo en todo el país los 15 años de la llegada del fallecido mandatario Hugo Chávez al poder
 ...
Keywords : Venezuela, Hugo Chávez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/presidenta-argentina-recibe-principes-japon-buenos-aires0
Title : Presidenta argentina recibe a príncipes de Japón en Buenos Aires ...
Description : Cristina Fernández recibió en la sede de Gobierno al príncipe japonés Akishino y a su esposa Kiko, durante su visita a Buenos Aires como parte de una gira por ... ...
Keywords : Presidenta argentina recibe a príncipes de Japón en Buenos Aires ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/influenza
Title : La influenza ...
Description : Del 1 al 31 de enero de 2014, 295 personas han muerto por influenza, 271 por el tipo AH1N1. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/nevada-beneficia-cultivos-nuevo-leon
Title : Nevada beneficia a cultivos en Nuevo León ...
Description : En Nuevo León  la nevada dejó beneficios a los cultivos de la región, ayudó a mejorar la cosecha de naranja, favoreció a los nogales y terminó con toda la plag... ...
Keywords : Nevada beneficia a cultivos en Nuevo León ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1401/agenda-publica-del-31-enero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 31 de enero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican sobre las polémicas declaraciones de la PGR sobre nexos entre las bandas criminales  y los grupos de... ...
Keywords : Mario Campos, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1401/creadores-universitarios-del-31-enero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  31 de enero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Materiales del futuro. Mayas en el DF. Música en vivo. Paracaídas marciano ...
Keywords : Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/ciclista-frances-102-anos-fija-marca-mundial
Title : Ciclista francés de 102 años fija marca mundial  ...
Description : El francés de 102 años, Robert Marchand, rompió su propia marca mundial en la categoría de 100 años o más al recorrer 26,927 kilómetros en una hora
 ...
Keywords : Ciclismo, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/fondos-estabilizacion-reciben-aportaciones-2013
Title : Fondos de estabilización reciben aportaciones en 2013 ...
Description : El secretario de Hacienda destacó, en su cuenta de Twitter, que por primera vez en cinco años, el gobierno federal aportó recursos a los fondos de estabilizaci... ...
Keywords : Luis Videgaray Caso, México, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/buscan-mejorar-seguridad-guerrero
Title : Buscan mejorar seguridad en Guerrero ...
Description : El gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre, se reunió con el comisionado Nacional de Seguridad Pública, Manuel Mondragón, con el objetivo de mejorar condiciones ... ...
Keywords : Jill Begovich, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/cartelera-musical-fin-semana
Title : La cartelera musical para el fin de semana  ...
Description : Entre las actividades culturales que podrán disfrutar este fin de semana los capitalinos, destacan el concierto de la orquesta Típica y Filarmónica de la Ciuda... ...
Keywords : música, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/10-anuncios-super-bowl-no-debes-perderte
Title : 10 anuncios del Super Bowl que no debes perderte ...
Description : Las empresas planean desplegar el domingo en el Super Bowl todo un arsenal que incluye a celebridades, bandas de rock y cuentos de hadas ...
Keywords : espectáculos, super bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/musical-volver-futuro-londres
Title : El musical de 'Volver al futuro' en Londres ...
Description : Entre las actividades culturales que podrán disfrutar este fin de semana los capitalinos, destacan los conciertos que ofrecerán las orquestas Típica y Filarmón... ...
Keywords : espectáculos, volver al futuro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/tungurahua-tiembla-lanza-bramidos
Title : El Tungurahua tiembla y lanza bramidos ...
Description : La actividad sísmica del volcán Tungurahua, en el centro de los Andes de Ecuador, es considerada alta y está acompañada de explosiones, bramidos y expulsión de... ...
Keywords : El Tungurahua tiembla y lanza bramidos, volcán, Ecuador, sismo, cenizas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/felicidad-10-pasos
Title : Felicidad en 10 pasos ...
Description : Algunos científicos coinciden en que la felicidad se puede alcanzar de manera consciente, siempre y cuando se practiquen algunas pocas cosas de manera consiste... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/planean-830-mil-barriles-petroleo-diario-eu-canada
Title : Planean 830 mil barriles de petróleo diario EU-Canadá ...
Description : El proyecto de un oleoducto transfronterizo Estados Unidos-Canadá, Keystone XL, recorrería desde Alberta hasta Texas, en el Golfo de México ...
Keywords : Estados Unidos, Petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aqui-opcion-botanear-viendo-super-bowl
Title : Aquí una opción para botanear viendo el Super Bowl ...
Description : No todo es deporte en el Super Bowl, pues las cenas en familia y en grupo son importantes  ...
Keywords : espectáculos, recetas, super bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/julie-gayet-aspira-cesar
Title : Julie Gayet, aspira al César ...
Description : Julie Gayet, a quien se le atribuye un romance con el presidente francés, François Hollande, competirá por un César a la mejor actriz secundaria por su papel e... ...
Keywords : Julie Gayet, aspira al César ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/nuevo-regimen-fiscal-pemex-es-fundamental
Title : Un nuevo régimen fiscal para Pemex es fundamental ...
Description : El secretario de Energía aseguró que una de las iniciativas fundamentales en el paquete de leyes secundarias debe dar autonomía presupuestal a Pemex; aseguró q... ...
Keywords : México, Secretaría de Energía, Reforma energética, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/chef-mexicano-recomienda-comida-tradicional-super-bowl
Title : Chef recomienda comida mexicana para Super Bowl ...
Description : El famoso chef Aarón Sánchez recomendó para la fiesta del domingo unas alitas de pollo con algo de chile, y algún alimento dulce para contrastar ...
Keywords : Super Bowl, Celebraciones, Comida, Chef, Mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/bieber-se-fue-volar-todo-hierbas-nueva-jersey
Title : Bieber se fue a volar con todo y hierbas a Nueva Jersey  ...
Description : Según las fuentes citadas, perros policía inspeccionaron el aeroplano mientras el cantante, de 19 años de edad, era retenido en una de las estancias policiales ...
Keywords : espectáculos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1401/descubren-chimpance-vih-1
Title : Descubren en un chimpancé el VIH-1 ...
Description : El 31 de enero de 1999, en la Universidad de Alabama, descubren en los restos de un chimpancé llamado Marylin, el VIH-1 ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/corta-larga-como-prefieres-tu-relacion-pareja
Title : ¿Corta o larga, cómo prefieres tu relación de pareja? ...
Description : Una psicóloga asegura que las relaciones románticas no deben ser efímeras y pasajeras, si se alimenta adecuadamente el vínculo afectivo ...
Keywords : Estados Unidos, Pareja, Amor, poliamor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/relacionan-famosos-secta-illuminati
Title : Relacionan a famosos con secta de los Illuminati ...
Description : La fantasía del público se dispara y asocia los nombres de varias celebridades con sociedades secretas y poderosas ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/cdhdf-hace-recomendacion-genero-caso-yakiri
Title : CDHDF hace recomendación de género sobre caso Yakiri  ...
Description : La Comisión de Derechos Humanos del DF presentará al TSJDF un Amicus curiae, sobre cómo actuar en casos en los que una mujer sea víctima y probable responsable... ...
Keywords : Derechos Humanos, Homicidio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/eu-expresa-oposicion-boicot-israel
Title : EU expresa oposición al boicot contra Israel ...
Description : El movimiento urge a boicotear el comercio que en algún modo favorezca la presencia israelí en los territorios ocupados en Palestina
 ...
Keywords : Boicotean, Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/paro-100-escuelas-guerrero-inseguridad
Title : En paro 100 escuelas de Guerrero por inseguridad ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública de Guerrero informó que ya se reforzó la seguridad como lo pidió el magisterio, sin embargo más de 100 escuelas continúan si... ...
Keywords : Guerrero, Escuelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/emergentes-experimentan-fuerte-salida-capital
Title : Emergentes experimentan fuerte salida de capital ...
Description : En el primer del año, hubo retiros por 12,200 millones de dólares; las salidas de los emergentes provocaron que el FTSE retrocediera 3.8%, en lo que se perfila... ...
Keywords : Turquía, economías emergentes, Crisis, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/aseguran-christie-sabia-cierre-puente
Title : Aseguran que Christie sabía de cierre de puente ...
Description : El exdirectivo portuario que supervisó el cierre del puente Washington en septiembre de 2013 aseguró tener la prueba de que el gobernador Christie sabía de la ... ...
Keywords : Nueva Jersey, Christie, Escandalo, Bridgegate, Puente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/ten-cuidado-tus-deudas-sindrome-deudor
Title : Ten cuidado con tus deudas y con el 'síndrome del deudor' ...
Description : Si usted está en esta situación, tranquilícese, los especialistas recomiendan: hacer ejercicio y escuchar música para liberar endorfinas  ...
Keywords : economía, finanzas personales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/finanzas-publicas-consistentes-fortaleza-economia
Title : Las finanzas públicas, consistentes con la fortaleza de la economía ...
Description : Funcionarios federales aseguraron que el cierre del año fue mejor de lo que se esperaba, lo que se refleja en las aportaciones a fondos de estabilización ...
Keywords : México, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/siguen-protestas-egipto
Title : Siguen las protestas en Egipto ...
Description : En Egipto continúan los choques entre seguidores del depuesto presidente Mohamed Mursi y quienes apoyan al gobierno actual ...
Keywords : Egipto, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/protesta-exigen-liberacion-transportistas-detenidos-oaxaca
Title : Con protesta exigen liberación de transportistas en Oaxaca ...
Description : Integrantes de la Confederación Nacional de la Productividad  exigen la liberación de sus compañeros detenidos el pasado miércoles, luego de un enfrentamiento ... ...
Keywords : transportistas, Oaxaca, Enfrentamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/tlalpan-ofrecera-guajolota-10-metros-longitud
Title : Tlalpan ofrecerá 'La Gran Guajolota' ...
Description : Con la apertura de la Feria del Tamal 2014 ‘Tlalpan: tradición, identidad y orgullo’, el gobierno delegacional ofrecerá este sábado a los asistentes ‘La Gran G... ...
Keywords : Tlalpan ofrecerá 'La Gran Guajolota' ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/detienen-tres-aseguran-narcolaboratorio-edomex
Title : Aseguran narcolaboratorio en Villa del Carbón, Edomex ...
Description : La detención de los sujetos se efectuó en el paraje El Mogote; en una revisión de sus pertenecías  se localizaron 11 paquetes con una sustancia utilizada para ... ...
Keywords : Metanfetaminas, Narcotraficantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/lluvias-italia-inundan-venecia
Title : Lluvias en Italia inundan Venecia ...
Description : El fenómeno del "agua alta" en Venecia, alcanzó en las últimas horas los 125 centímetros y anegó un 30 % de la superficie de la ciudad
 ...
Keywords : Venecia, Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1401/fractal-del-31-enero-2014
Title : Fractal del 31 de enero de 2014 ...
Description : Este viernes 31 de enero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el inicio del Innovatech 2014 en México, al colectivo de artistas m... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/empresas-deben-contratar-antigueedad-desempleo
Title : Empresas deben contratar por antigüedad de desempleo ...
Description : Obama se reunió con los líderes de más de 20 grandes empresas que han acordado no discriminar a quienes llevan mucho tiempo sin empleo  ...
Keywords : economía, desempleo, obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/330-policias-vigilaran-dia-candelaria-zocalo
Title : 330 policías vigilarán la tamaliza en el Zócalo  ...
Description : Se prevé que asistan al Zócalo alrededor de 40 mil personas para celebrar el "Día de la Candelaria"; se repartirán tamales y atole a los visitantes ...
Keywords : Día de la Candelaria, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/trabajadores-television-radio-acuerdan-aumento-salario
Title : Trabajadores de Televisión y Radio acuerdan aumento al salario ...
Description : El incremento será de 4.5% directo al salario y 1 por ciento en prestaciones, que se aplicarán a partir del 1 de febrero; el acuerdo beneficia a unos 20 mil tr... ...
Keywords : Sector de Telecomunicaciones, México, Sitatyr ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/yoani-sanchez-abrira-medio-digital-ilegal-cuba
Title : Yoani Sánchez abrirá medio digital 'ilegal' en Cuba ...
Description : La bloguera Yoani Sánchez anunció durante su participación en Hay Festival de Cartagena de Indias que pondrá en marcha un periódico digital, pero advirtió que ... ...
Keywords : Yoani Sánchez abrirá medio digital 'ilegal' en Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/denuncian-policias-cancun-corrupcion-alcoholimetro
Title : Denuncian a policías de Cancún por corrupción en alcoholímetro ...
Description : Luego de denuncias de presuntos actos de corrupción por parte de policías municipales de Benito Juárez, la Asociación 'Convivencia Sin Violencia' se desvincula... ...
Keywords : Alcoholímetro, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/turistas-playas-colima
Title : Turistas en las playas de colima ...
Description : Cientos de personas aprovechan el fin de semana alargo en las playas de Colima ...
Keywords : Colima, Turistas, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/marcha-cnte-zocalo
Title : CNTE marchó al Zócalo ...
Description : Marcharon por Insurgentes, Reforma, y Avenida Juárez, hasta el Zócalo sin que se registraran incidentes  durante el recorrido ...
Keywords : Protestas, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/aprueban-ley-ayuda-inmigrantes-washington
Title : Aprueban ley de ayuda a inmigrantes en Washington  ...
Description : El Senado aprobó extender la ayuda financiera universitaria a estudiantes que fueron traídos sin autorización al estado de Washington cuando eran niños
 ...
Keywords : Migración, Washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/reconoce-eu-disminucion-violencia-chihuahua
Title : Reconoce EU disminución de violencia en Chihuahua ...
Description : 
El Consulado General de Estados Unidos canceló la alerta de viaje para Chihuahua, al reconocer la disminución de violencia en la entidad
 ...
Keywords : Chihuahua , Violencia, EU  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/premium-rebasa-13-pesos-litro
Title : La Premium rebasa los 13 pesos por litro ...
Description : Durante febrero, los combustibles costarán 13.01 pesos por litro la gasolina Premium; 12.41 pesos por litro la Magna y 12.84 el diesel ...
Keywords : México, Pemex, Impuestos, Gasolina, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/pena-nieto-promulga-reforma-politica
Title : Peña Nieto promulga la reforma política ...
Description : En el Castillo de Chapultepec, el presidente Peña Nieto promulgó la reforma política ...
Keywords : Reforma política, Enrique Peña Nieto, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/francia-protegera-sus-deportistas-sochi
Title : Francia protegerá a sus deportistas en Sochi ...
Description : Los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi se acercan a pasos agigantados, el nivel de protección del que deben gozar los atletas es lo que preocupa a los franc... ...
Keywords : Francia, Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/detienen-3-enfrentamientos-tamaulipas
Title : Detienen a 3 tras enfrentamientos en Tamaulipas  ...
Description : 
Elementos del Ejército se enfrentaron a hombres armados, en dos hechos distintos, el primero en Reynosa y el segundo en Camargo; hay 3 detenidos, se aseguraro... ...
Keywords : Tamaulipas, Ejército mexicano, Enfrentamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/juego-pelota-maya-nuevo-deporte-guatemala
Title : Juego de Pelota Maya, un nuevo deporte en Guatemala ...
Description : Aproximadamente unos 500 atletas conforman los 50 equipos a nivel nacional y que ya están practicando este deporte a un nivel de alto rendimiento ...
Keywords : Mayas, Guatemala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1401/adriana-manzanares-me-quitaron-siete-anos-mi-vida
Title : Adriana Manzanares: Me quitaron siete años de mi vida ...
Description : La mujer indígena, Adriana Manzanares, que pasó siete años en la cárcel acusada de haber dado muerte a uno de sus hijos narró su historia a Adela Micha ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/descarta-gobierno-impacto-climatico-oleoducto-keystone
Title : Descarta gobierno impacto climático de oleoducto Keystone ...
Description : En un informe sobre el oleoducto que recorrería el país desde Canada hasta el Golfo de México se descarta una subida sustancial de emisiones de gases de efecto... ...
Keywords : Impacto Climatico, Oleoducto, Keystone, Gobierno, Impacto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/desploma-helicoptero-tamaulipas-fallece-militar
Title : Desploma helicóptero en Tamaulipas, fallece un militar ...
Description : Un militar falleció y dos más resultaron heridos por el desplome de un helicóptero de la Fuerza Aérea en el interior del Campo Militar número 8-B de Reynosa, T... ...
Keywords : Tamaulipas, militares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/obama-aceptaria-reforma-migratoria-garantias-ciudadania
Title : Indocumentados deben poder acceder a ciudadanía: Obama ...
Description : El presidente hizo la aclaración luego de que diera a entender que podría aceptar una reforma sin ciudadanía siempre que a los migrantes no se les cierre esa o... ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Migrantes, Ciudadania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/precio-oro-rompe-racha-positiva-finaliza-baja
Title : El precio del oro rompe racha positiva y finaliza a la baja  ...
Description : El oro cayó arrastrado por la presión de un fuerte crecimiento económico en EU, temores por la reducción del estímulo de la Fed, y la ausencia de demanda china ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/conmueven-fotos-madres-plaza-mayo
Title : Conmueven fotos de las Madres Plaza de Mayo  ...
Description : Frente a la imagen de los rostros de mujeres surcados por las arrugas, es imposible no conmoverse ante aquellos ojos que transmiten el dolor más profundo de un... ...
Keywords : Madres Plaza de Mayo, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bmv-termina-sesion-baja
Title : La BMV termina sesión a la baja  ...
Description : Con este resultado, la plaza bursátil acumula un balance semanal negativo en 0.24% respecto al viernes pasado, en una semana de noticias mixtas ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/mineros-actores-pinera-reviven-epopeya-lanzamiento-33
Title : Mineros, actores y Piñera reviven epopeya en lanzamiento de 'Los 33' ...
Description : Trabajadores de la mina San José, el elenco de ‘Los 33’, encabezados por  Antonio Banderas y el presidente chileno recordaron en La Moneda la epopeya vivida po... ...
Keywords : Mineros, actores y Piñera reviven epopeya en lanzamiento de 'Los 33', Antonio Banderas, Kate del Castillo, Juliette Binoche ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/reconoce-eu-disminucion-violencia-chihuahua
Title :  Reconoce EU disminución de violencia en Chihuahua ...
Description : Estados Unidos canceló la alerta de viaje para Chihuahua, al reconocer la disminución de violencia en la entidad ...
Keywords : A las Tres, Chihuahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/retenes-arizona-california-alarman-migrantes
Title : Retenes entre Arizona y California alarman a migrantes ...
Description : La Patrulla Fronteriza confirmó que instaló un retén en la interestatal 10, donde ha arrestado 100 indocumentados y confiscado marihuana y metanfetaminas ...
Keywords : Patrulla Fronteriza, Arizona, California, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/consignan-reclusorio-58-personas-desalojo-edificio
Title : Consignan al reclusorio a 58 detenidos en desalojo de edificio ...
Description : Cincuenta y ocho detenidos en el desalojo del edificio Gaona fueron consignados al Reclusorio Oriente; los menores quedaron bajo custodia de sus familiares ...
Keywords : Desalojo, Enfrentamientos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1401/noticiero-con-lolita-ayala-del-31-enero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 31 de enero  ...
Description : Este 31 de enero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Ya son 273 las personas muertas por Influenza AH1N1 en la República Mexicana en lo que va del año ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/peso-se-recupera-final-semana
Title : El peso se recupera al final de la semana  ...
Description : Por su parte, la moneda mexicana logró colocarse a la baja, por el apoyo que brindaron varios datos desiguales del país vecino del norte ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/wall-street-cierra-ultima-jornada-mes-amplia-perdida
Title : Wall Street cierra última jornada del mes con amplía pérdida ...
Description : Wall Street cerró con fuertes pérdidas y el Dow Jones de Industriales, su principal indicador, bajó arrastrado por una tanda de resultados empresariales decepc... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/fuera-lugar-31-enero
Title : Fuera de Lugar del 31 de enero ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres, Fuera de Lugar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/falsa-alerta-polvo-hoteles-superbowl
Title : Falsa alerta por 'polvo' en hoteles del Superbowl ...
Description : El FBI movilizó su equipo especial antiterrorismo; horas después dijo que se trataba de una falsa alarma; creen que la sustancia está compuesta de maicena ...
Keywords : Superbowl, NFL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/resumen-31-enero
Title : Resumen del 31 de enero ...
Description : Detienen a otros dos líderes de loa Caballeros Templarios tras enfrentamiento en Los Reyes, Michoacán; el presidente Peña Nieto impulsa la reforma político-ele... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-le-falta-registrar-patentes-europa
Title : A México le falta registrar patentes en Europa  ...
Description : Dijo que los principales usuarios en la EPO son Estados Unidos, Japón y Alemania, toda vez que 65% de las solicitudes son de países no europeos ...
Keywords : economía, empresas, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/patrulla-fronteriza-entrena-ninos-atacar-migrantes
Title : Patrulla fronteriza entrena a niños para atacar a migrantes ...
Description : 
Las imágenes fueron captadas en una zona conocida como El Bordo, en los límites de San Diego con Tijuana, los menores disparan con un arma de pintura a un man... ...
Keywords : Patrulla Fronteriza, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/habra-hoy-no-circula-lunes-3-febrero
Title : Habrá Hoy no Circula, el lunes 3 de febrero ...
Description : Los vehículos con holograma 2, engomado color amarillo y terminación de placa 5 y 6 no podrán circular en la zona metropolitana del Valle de México ...
Keywords : Hoy No Circula, Contaminación ambiental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mipymes-son-generadoras-empleo
Title : Las Mipymes son generadoras de empleo  ...
Description : Las Mipymes son poco productivas debido a la falta de financiamiento y de capacidades gerenciales y administrativas ...
Keywords : economía, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1401/accidentes-viales-nevadas-eu
Title : Accidentes viales por nevadas en EU ...
Description : En EU, miles de personas siguen resintiendo los efectos de la onda fría que desde hace varios días azota la zona sur, en Atlanta se han registrado cientos de a... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas, Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/google-glass-innovacion-sexo
Title : Google Glass, la innovación en el sexo ...
Description : Los lentes, que actúan gracias a comandos de voz, permitirán transmitir lo que la otra persona está viendo  ...
Keywords : espectáculos, google glass ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/jalisco-calma-captura-ruben-oseguera
Title : Jalisco en calma tras captura de Rubén Oseguera ...
Description : En la zona metropolitana de Guadalajara la situación ha vuelto a la calma después del operativo militar en que fue capturado Rubén Oseguera González, el número... ...
Keywords : Las Noticias, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/llegara-esta-noche-morelos-cuerpo-edgar-tamayo
Title : Llegará esta noche a Morelos cuerpo de Edgar Tamayo  ...
Description : El cuerpo de Edgar Tamayo saldrá esta tarde del Aeropuerto de Houston, Texas, para llegar a la Ciudad de México a las 20:08 horas, después será trasladado a Mi... ...
Keywords : Texas, Morelos, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/policia-fronteriza-ensena-ninos-dispararle-migrantes
Title : Policía fronteriza enseña a los niños a dispararle a migrantes ...
Description : El Comité de Servicios de Amigos de las Américas, en San Diego, divulgó fotografías en las que se ve a personal de la patrulla fronteriza que enseña a menores ... ...
Keywords : Patrulla Fronteriza, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/futbol-arte-expuesta-museo-angeles
Title : El futbol, arte expuesta en museo de Los Ángeles ...
Description : La muestra, que incluye unas 50 obras de unos 30 artistas, resalta varios aspectos del fútbol, desde su belleza, pasión y poder de convocatoria hasta su comerc... ...
Keywords : glitter, entretenimiento, curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/gata-espanola-aparece-escocia
Title : Gata española aparece en Escocia ...
Description : Su chip de identificación la ubica en la isla Fuerteventura de las Islas Canarias, pero apareció maullando en el garaje de una casa de Escocia. Se llama Juanita ...
Keywords : Gata española aparece en Escocia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/jlo-vuelve-sus-origenes-same-girl
Title : JLo vuelve a sus orígenes con 'Same Girl' ...
Description : Tras sus últimos éxitos junto a RedOne y Pitbull, este nuevo tema de sonido urbano, compuesto por Chris Brown, marca el regreso de la cantante a sus orígenes ...
Keywords : música, espectáculos, glitter, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/buscan-extender-hoy-no-circula-80-municipios-edomex
Title : Buscan extender el 'Hoy no Circula' a 80 municipios de Edomex ...
Description : El programa 'Hoy No Circula' es sometido a un análisis para su actualización en coordinación con especialistas, actualmente se aplica en 22 municipios del Edom... ...
Keywords : Hoy no Circula, Medio Ambiente, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/labrador-perro-favorito-eu
Title : El labrador, el perro favorito en EU ...
Description : Por 23 años consecutivos, el Labrador Retriever se colocó como la raza favorita en Estados Unidos, anunció American Kennel Club ...
Keywords : espectáculos, perros, mascotas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/desnudo-princesas-disney
Title : Al desnudo, las princesas de Disney ...
Description : Dillon Boy muestra a las princesas de Disney desnudas ...
Keywords : Disney ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/preocupacion-posible-expiracion-accion-diferida
Title : Preocupación por la posible expiración de la Acción Diferida ...
Description : "Los políticos deben de tomar responsabilidad, al igual que  Barack Obama, quien se comprometió a pasar una reforma migratoria en el 2008", aseguró Matuz ...
Keywords : Migrantes, Reforma, Migratoria, Accion, Diferida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/retraso-presupuesto-total-impacto-pib
Title : Retraso en el presupuesto total impactó en el PIB ...
Description : Aunque se ejerció la totalidad del gasto neto presupuestario y el gasto programable se mantuvo en lo previsto, la liberación tardía del presupuesto frenó el po... ...
Keywords : México, Presupuesto 2014, Gobierno federal, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nuevos-avances-cinematograficos-super-bowl
Title : Nuevos avances cinematográficos en el Super Bowl ...
Description : Como ya es tradición, aprovechando la alta audiencia televisiva del Super Bowl, importantes avances cinematográficos,  serán transmitidos este fin de semana ...
Keywords : CINE, ESPECTÁCULOS, SUPER BOWL, ENTRETENIMIENTO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1401/postales-nieve
Title : Postales de nieve ...
Description : Paisajes nevados, animales y la pericia de un fotógrafo, la combinación perfecta para regalarnos postales que le sacarán un suspiro al hueso duro de roer ...
Keywords : Animales, Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/extrano-nuevo-video-miranda
Title : 'Extraño' el nuevo video de Miranda ...
Description : Una ola de calor, nostalgia, vorágine y amor, es parte de la narrativa de este tema que incluye una letra bastante pegajosa, muy al estilo de la agrupación arg... ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bernanke-le-deja-yellen-volatilidad-emergentes
Title : Bernanke le deja a Yellen volatilidad en emergentes   ...
Description : Ben Bernanke, arquitecto del programa de estímulo monetario, concluye su mandato al frente de la Fed, donde será reemplazado por la actual vicepresidenta, Jane... ...
Keywords : economía, fed, yellen, bernanke, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/confident-bieber-ft-chance-the-rapper
Title : 'Confident' Bieber Ft. Chance The Rapper ...
Description : Justin Bieber no deja de ser noticia. Entre los múltiples pendientes legales a consecuencia de su mal  comportamiento,  el joven canadiense intenta rescatar a ... ...
Keywords : música, glitter, espectáculos, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/paramore-bate-10-records-mundiales
Title : Paramore bate 10 récords mundiales ...
Description : La agrupación liderada por Hayley Williams, en colaboración con la directora Sophia Peer, han apostado por una divertida y transgresora propuesta visual en la ... ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento, espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1401/dice-knox-luchara-fin-demostrar-inocencia
Title : Dice Knox que ‘luchará hasta el fin’ para demostrar inocencia ...
Description : "Voy a luchar hasta el final. No está bien y no es justo", dijo Knox en una entrevista con el programa "Good Morning America" de la cadena de televisión ABC ...
Keywords : Justicia, Asesinato, Amanda, Knox ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/can-t-remember-to-forget-you-shakira-ft-rihanna
Title : 'Can’t Remember To Forget You' de Shakira Ft. Rihanna ...
Description : El video dirigido por Joseph Khan, donde ambas cantantes presumen sus curvas de una forma muy atrevida, consiguió en menos de 12 horas 4 millones de visitas ...
Keywords : música, glitter, entretenimiento, exspectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/nombra-onu-bloomberg-enviado-cambio-climatico
Title : Nombra ONU a Bloomberg como enviado para cambio climático ...
Description : Ban Ki-moon anuncia que el ex alcalde de NY le ayudará a realizar diversas consultas a fin de aumentar la voluntad política en la lucha contra el calentamiento... ...
Keywords : Ban Ki-moon, ONU, Michael Bloomberg, Cambio climático ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1401/como-prevenir-abuso-infantil
Title : Cómo prevenir el abuso infantil ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y Gabriela Cardós Duarte, Dra. en Psicología platican sobre cómo prevenir el abuso infantil ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán, Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1401/vaticano-reconoce-existen-otros-maciel
Title : El Vaticano reconoce que existen 'otros' Maciel ...
Description : Admite la Santa Sede que no todos los fundadores de congregaciones dentro de la Iglesia Católica viven según la gracia que predican ...
Keywords : Pederastas, Marcial Maciel, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1401/cierre-mercados-alfredo-huerta-31-enero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 31 de enero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/primera-aparicion-yellen-presidenta-11-febrero
Title : Primera aparición de Yellen como presidenta, el 11 de febrero ...
Description : De acuerdo con Jeb Hensarling, presidente del Comité de Servicios Financieros de la Cámara de Representantes, Yellen estará testificando sobre el reporte semi-... ...
Keywords : economía, fed, yellen, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-01.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/60-pobres-viven-ciudad-sedesol
Title : 60 % de los pobres viven en la ciudad: Sedesol ...
Description : La secretaria de la Sedesol , Rosario Robles, señala que en las ciudades la pobreza es mucho más lacerante y además genera polarización social ...
Keywords : Rosario Robles, Sedesol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aprueban-ley-antitabaco-queretaro
Title : Aprueban Ley Antitabaco en Querétaro  ...
Description : La nueva ley prohíbe fumar en todos los espacios públicos y de gobierno; sólo se permitirá fumar en propiedad privada o en espacios donde no se afecte a tercer... ...
Keywords : Fumadores, Cigarros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/puerto-escondido-acoge-turistas-fin-semana-largo
Title : Puerto Escondido acoge a turistas en fin de semana largo ...
Description : El reporte de Protección Civil de Oaxaca en Puerto Escondido es de saldo blanco y carreteras funcionando con normalidad
 ...
Keywords : Vacaciones, Puerto Escondido, Turistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/turistas-disfrutan-buen-clima-ixtapa-zihuatanejo
Title : Aumenta el turismo en Ixtapa Zihuatanejo ...
Description : Durante este fin de semana incrementó en un 50 por ciento las corridas de autobuses; la ocupación hotelera en Ixtapa Zihuatanejo está entre el  90 y 100 por ci... ...
Keywords : Playas de México, Ixtapa Zihuatanejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rosilla-sufre-9-grados-cero
Title : La Rosilla sufre 9 grados bajo cero ...
Description : La comunidad de Durango registró 9 grados bajo cero, informó Observatorio Meteorológico local de la Comisión Nacional del Agua
 ...
Keywords : La Rosilla, Durango, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sonora-sentira-efectos-varios-frentes-frios
Title : Sonora sentirá efectos de varios frentes fríos ...
Description : 
Los frentes fríos 32 y 33 afectan territorio sonorense en el transcurso de este fin de semana y se espera la entrada de un nuevo frente el próximo lunes
 ...
Keywords : Frente frío, Sonora, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nicaragua-declara-emergencia-ambiental-incendio
Title : Nicaragua declara emergencia ambiental por incendio  ...
Description : 
El incendio consumió al menos 1,000 toneladas de plásticos en el vertedero La Chureca; la densa columna de humo cubrió la zona por lo que declararon emergenci... ...
Keywords : Incendio, Desastre natural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/frente-frio-33-provocara-bajas-temperaturas-heladas
Title : Frente frío 33 provocará bajas temperaturas y heladas ...
Description : Este domingo, el frente frío 33 ingresa al norte de México y provocará frío y vientos en Baja California, Chihuahua, Sonora y Durango
 ...
Keywords : Fuertes vientos, Frente Frío, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/volcan-ecuatoriano-tungurahua-aumenta-actividad-volcanica
Title : Volcán ecuatoriano Tungurahua aumenta actividad volcánica  ...
Description : El volcán ecuatoriano Tungurahua registró un incremento en su actividad generando el descenso de varios flujos piroclásticos que llegaron hasta el río Chambo ...
Keywords : Actividad volcánica, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/peregrinos-viajan-talpa-allende-ver-virgen-rosario
Title : Peregrinos viajan a Talpa de Allende a ver a la Virgen del Rosario ...
Description : A casi 200 kilómetros de distancia de Guadalajara y a 130 kilómetros de Puerto Vallarta, se encuentra Talpa de Allende
 ...
Keywords : Peregrinos, Virgen, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/influenza-aumenta-oaxaca
Title : Influenza aumenta en Oaxaca ...
Description : Según autoridades, la mayor parte de las muertes e infecciones son de la región de Valles Centrales, donde se ubica la ciudad de Oaxaca
 ...
Keywords : Oaxaca, Salud, Influenza A H1N1 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ssa-oaxaca-construira-50-salas-labor-parto
Title : SSA Oaxaca construirá 50 salas de labor de parto ...
Description : El secretario de Salud de Oaxaca, Germán Tenorio Vasconcelos, anunció la construcción de 50 salas de labor de parto para evitar que más mujeres tengan a su beb... ...
Keywords : Embarazos adolescentes, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/velan-restos-edgar-tamayo-miacatlan-morelos
Title : Velan restos de Edgar Tamayo en Miacatlán, Morelos ...
Description : Familiares y amigos recibieron el cuerpo de Edgar Tamayo en la entrada del pueblo de Miacatlán, con aplausos y música de Chinelos, típica de Moleros ...
Keywords : Morelos, Velan, cuerpo, Edgar Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/feria-universitaria-busca-abrir-camino-hispanos
Title : Feria universitaria busca abrir camino a hispanos ...
Description : El evento "Pasos a la universidad 2014", realizado en el Consulado de México, albergó la presencia de miles de estudiantes provenientes de 24 condados de Calif... ...
Keywords : Feria Universitaria Hispanos, Feria Universitaria Camino, Abrir Camino Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/boulevard-super-bowl-recibe-millon-medio-personas
Title : Boulevard Super Bowl recibe millón y medio de personas ...
Description : Alrededor de un millón y medio de personas han visitado durante los últimos cuatro días el llamado Boulevard del Super Bowl ...
Keywords : Boulevard Super Bowl, Boulevard Millon Medio, Bowl Millon Medio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/inauguran-feria-tamal-mega-guajolota
Title : Inauguran Feria del Tamal con ‘Mega guajolota’ ...
Description : En la explanada de la delegación Tlalpan se inauguró la Feria del Tamal con la ‘guajolota’ más grande de la Ciudad de México
 ...
Keywords : Coyoacán, Feria del tamal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/florida-realiza-hackaton-favor-comunicacion-cuba
Title : Florida realiza ‘Hackathon’ en favor de comunicación en Cuba ...
Description : Decenas de expertos en informática se reunieron en Miami para participar en un "hackathon" que busca mejorar las comunicaciones en Cuba ...
Keywords : Florida Hackathon Cuba, Hackathon Comunicacion Cuba, Comunicacion Cuba, Internet Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/inician-busqueda-sede-biblioteca-obama
Title : Inician búsqueda de sede para biblioteca de Obama ...
Description : Un grupo de asesores y amigos ya ha lanzado la fundación Barack H. Obama que se ocupará de seleccionar la ubicación de su Biblioteca Presidencial ...
Keywords : Busqueda Biblioteca Obama, Sede Biblioteca Obama, Biblioteca Presidencial Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ny-entrenara-100-mil-voluntarios-catastrofes
Title : NY entrenará a 100 mil voluntarios para catástrofes ...
Description : El objetivo de las autoridades es preparar a lo largo del año a 100 mil neoyorquinos para que puedan responder a catástrofes naturales o causadas por el hombre ...
Keywords : NY Voluntarios Catastrofes, NY 100 Voluntarios, Voluntarios Catastrofes, Huracan Sandy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/condenan-fotos-donde-pf-ensena-ninos-disparar
Title : Condenan fotos donde PF enseña a niños a disparar ...
Description : Las imágenes, captadas en junio de 2013 durante un evento para recaudar fondos, causaron la indignación en organizaciones sociales ...
Keywords : Fotos Patrulla Fronteriza, Patrulla Fronteriza Ninos, Patrulla Fronteriza Disparar, Ninos Disparar Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/miles-capitalinos-aprovechan-puente-salen-cuernavaca
Title : Miles de capitalinos aprovechan 'puente' y salen hacia Cuernavaca ...
Description : La caseta México- Cuernavaca es la que presentó el mayor aforo vehicular, según información de Caminos y Puentes Federales ...
Keywords : Vacacionistas, Autopista México-Cuernavaca, Puente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/evo-morales-mantendra-demanda-chile-haya
Title : Evo Morales mantendrá demanda contra Chile en La Haya ...
Description : El presidente de Bolivia, Evo Morales, reitera que mantendrá la demanda contra Chile en la Corte Internacional de Justicia de La Haya para pedir una salida al ... ...
Keywords : Chile, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/incendio-carcel-colombiana-deja-menos-11-muertos
Title : Incendio en cárcel colombiana deja al menos 11 muertos ...
Description : Aumentó a once el número de presos que murieron en la cárcel Modelo de Barranquilla en un incendio causado la noche del lunes por los reclusos ...
Keywords : Colombia, Motín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/zihuatanejo-reune-poetas-mexico-mundo
Title : Zihuatanejo reúne a poetas de México y el mundo ...
Description : En Ixtapa-Zihuatanejo, Guerrero, se celebra el VIII Congreso Internacional de Poesía 'Canto al mar y a la paz'
 ...
Keywords : Poesía, Zihuatanejo, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-persona-trabajar-remolcar-costa-concordia
Title : Janet Yellen ya está al frente de la Reserva Federal de EU ...
Description : Janet Yellen recibió el respaldo de los senadores demócratas para convertirse en la primera mujer al frente del banco central estadounidense ...
Keywords : Estados Unidos, Economía estadounidense ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/decenas-mexicanos-esperan-pena-muerte-eu
Title : Decenas de mexicanos esperan pena de muerte en EU ...
Description : Tan sólo en la prisión de Huntsville, Texas, hay 59 mexicanos esperando cumplir su condena en el pabellón de la muerte ...
Keywords : Mexicanos, Pena de Muerte, Seguridad en Estados Unidos, Cárceles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/iztapalapa-expone-monumental-nino-dios
Title : Iztapalapa expone monumental Niño Dios ...
Description : La figura mide cinco metros de altura por 1.50 metros de ancho, con aproximadamente 50 centímetros de espesor y un peso de 500 kilogramos
 ...
Keywords : Iztapalapa, Niño Dios, Tradiciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/turcas-apoyan-espanolas-reforma-aborto-espana
Title : Turcas se manifiestan contra reforma de ley del aborto en España ...
Description : Un grupo de mujeres de Turquía se manifiestan en Estambul contra la reforma de la ley del aborto en España, para apoyar a españolas en su derecho a decidir sob... ...
Keywords : españolas, Turquía, manifestación, Aborto, Estambul, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/tlaxcala-registra-30-heladas-fecha
Title : Tlaxcala registra 30 heladas hasta la fecha ...
Description : De acuerdo con el reporte de la Conagua, en el estado de Tlaxcala se esperan al menos 20 heladas más; las zonas más afectadas son el norte, oriente y poniente ... ...
Keywords : Heladas, Tlaxcala, Temporada invernal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/guerrero-destituyen-subsecretario-proteccion-civil
Title : Guerrero: destituyen a subsecretario de Protección Civil ...
Description : Constantino González Vargas fue separado del cargo por presuntas irregularidades que el gobierno estatal ya investiga, de acuerdo a un comunicado
 ...
Keywords : Protección Civil, Constantino González, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/metro-lleva-teatro-musica-sus-estaciones-todo-mes-febrero
Title : Metro lleva teatro y música a sus estaciones todo el mes de febrero ...
Description : Durante febrero está programado casi un centenar de actividades culturales en las diferentes estaciones del STC Metros ...
Keywords : obras de teatro, Metro, Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ssc-asegura-celula-delictiva-operaba-valle-bravo
Title :  SSC asegura a célula delictiva que operaba en Valle de Bravo ...
Description : Tres hombres fueron detenidos en posesión de diversas armas en el municipio de Donato Guerra; su organización presuntamente inició en Michoacán
 ...
Keywords : Valle de Bravo, SSC, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/oposicion-ucrania-defiende-manifestantes
Title : Oposición de Ucrania defiende a manifestantes  ...
Description : El líder opositor ucraniano, Vítali Klitschko, señala que alejamiento de Europa y recorte de derechos ciudadanos, es 'inaceptable'
 ...
Keywords : Europa, Ucrania, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/costa-concordia-cobra-otra-victima
Title : Costa Concordia cobra otra víctima ...
Description : Un buzo español murió durante los trabajos submarinos para remolcar al crucero Costa Concordia, que naufragó hace más de dos años en Italia
 ...
Keywords : Costa Concordia, Italia, Naufragio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/dao-inicia-programa-preventivo-estiaje-2014
Title : DAO inicia Programa Preventivo de Estiaje 2014 ...
Description : La Delegación Álvaro Obregón arranca la quema controlada de pasto para prevenir fuertes incendios forestales causados por la temporada de estiaje que inicia es... ...
Keywords : Estiaje, Operativo, Incendio Forestal, Álvaro Obregón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/miguel-herrera-2
Title : Miguel Herrera 2 ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica con el director técnico mexicano Miguel Herrera de sus filmes contemporáneos favoritos  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/miguel-herrera-3
Title : Miguel Herrera 3 ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica con el director técnico mexicano Miguel Herrera de sus filmes contemporáneos favoritos  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/miguel-herrera
Title : Miguel Herrera ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica con el director técnico mexicano Miguel Herrera de sus filmes contemporáneos favoritos  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1402/cine-mexicano-2013
Title : El cine mexicano en 2013    ...
Description : Jean Christophe Berjon dirige una mesa de análisis sobre los éxitos del cine mexicano en 2013 ...
Keywords : Jean-Christophe Berjon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/illinois-no-mejora-condiciones-hispanos-sesenta
Title : Illinois no mejora condiciones de hispanos desde los sesenta ...
Description : Según estudio, el 15% de la población se encuentra en pobreza y la condición de los hispanos en la localidad no ha mejorado desde la década de los sesenta ...
Keywords : Illinois Condiciones Hispanos, Illinois Hispanos, Chicago Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/intensifican-operativos-carreteros-puebla
Title : Intensifican operativos carreteros en Puebla ...
Description : Policía Federal, Ejército Mexicano, Policía Estatal y corporaciones de auxilio establecieron campamentos en carreteras ...
Keywords : Ángeles verdes, Seguridad vial,  carreteras, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/santa-maria-jacatepec-celebra-71-anos-municipio-libre
Title : Santa María Jacatepec celebra 71 años como municipio libre ...
Description : 
Ubicado en Oaxaca, el municipio de Santa María Jacatepec celebra con una muestra  de comida indígena chinanteca, como mole, tamales y pilte de mojarra 
 ...
Keywords : Indígenas, Oaxaca, Municipio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/republicanos-superaron-democratas-recaudacion-2013
Title : Republicanos superaron a demócratas en recaudación de 2013 ...
Description : El Partido Republicano recaudó durante el año pasado 18,4 millones de dólares más que los demócratas; con esto el GOP saldó sus deudas ...
Keywords : Republicanos Democratas Recaudacion, Republicanos Recaudacion 2013, Democratas Recaudacion 2013, Republicanos, Democratas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/detienen-ladrones-caja-registradora-tienda-narvarte
Title : Detienen a ladrones de caja registradora en tienda de la Narvarte ...
Description : La SSPDF detiene a cuatro asaltantes de una tienda de autoservicio de la colonia Narvarte; se habían robado varios artículos y la caja registradora del comercio ...
Keywords : ladrones, Asaltantes, Colonia Narvarte, SSPDF, Detienen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/nfl-no-aceptara-marihuana-usos-medicinales
Title : NFL no aceptará marihuana para usos medicinales ...
Description : Goodell señaló que la NFL no aceptará el uso de la marihuana como remedio de lesiones mientras siga siendo ilícita en la mayoría de los estados del país ...
Keywords : NFL Aceptara Marihuana, NFL Marihuana Medicinales, Marihuana Usos Medicinales, Super Bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-conjura-huelga-uabjo
Title : Se conjura huelga en la UABJO ...
Description : Los sindicalizados lograron aumento de sueldo, basificación de algunas plazas eventuales y retabulación salarial, entre otras cosas
 ...
Keywords : Oaxaca, Huelga, universidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/super-bowl-xvliii-duelo-porristas
Title : Super Bowl XVLIII: Duelo de porristas ...
Description : Las porristas de Denver y de Seattle también arribaron a Nueva York para apoyar a sus equipos ...
Keywords : Super Bowl Porristas, Porristas Broncos Denver, Porristas Seattle Seahawks, Denver, Seattle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/consulado-mexicano-refuta-nyt-muerte-anonima-mexicano
Title : Consulado mexicano refuta a NYT sobre muerte ‘anónima’ de mexicano ...
Description : El consulado mexicano en Nueva York contradice un artículo del periódico The New York Times, que describió la muerte de un mexicano atropellado como 'anónima' ...
Keywords : The New York Times, Consulado, Muerte, Mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/2014-ano-caballo
Title : 2014, año del Caballo ...
Description : Dan la bienvenida los chinos al año del caballo de madera, entre cientos de bailes tradicionales y rituales, en honor a sus ancestros ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/claudio-abbado
Title : Claudio Abbado ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre el músico italiano Claudio Abbado, sus logros y su impacto en el mundo de la música ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nevadas-intensas-paralizan-serbia
Title : Nevadas intensas paralizan a Serbia ...
Description : La acumulación de nieve debido a las ráfagas de viento asciende, en algunos lugares, a tres y medio metros;  ordenan cerrar cruce fronterizo con Hungría
 ...
Keywords : Nieve, Serbia, Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mexico-eu-debaten-infraestructura-fronteriza
Title : México y EU debaten sobre infraestructura fronteriza ...
Description : La Cámara de Comercio Regional de San Diego organizó un foro al que acudieron autoridades de México y Estados Unidos para discutir el estado del paso fronterizo ...
Keywords : Mexico EU Fronteriza, Mexico Infraestructura Fronteriza, EU Infraesctructura Fronteriza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/importacion-autos-usados-aumento-2013
Title : Importación de autos usados aumentó en 2013 ...
Description : Durante el Operativo de Invierno del Programa Paisano aumentó la importación de autos usados procedentes, en su mayoría, de Estados Unidos
 ...
Keywords : Automóviles, Importación, Nuevo Laredo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/buques-eu-parten-hacia-mar-negro-vigilar-sochi
Title : Buques de EU parten hacía mar Negro para vigilar Sochi ...
Description : El buque de guerra "USS Mount Whitney" zarpó el viernes del puerto de Gaeta, Italia, y el "USS Taylor" saldrá este sábado de otro puerto italiano con dirección... ...
Keywords : Buques Negro Sochi, Buques Mar Negro, Mar Negro Sochi, Buques Negro Vigilar, JOI Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/congreso-abre-periodo-ordinario-sesiones
Title : Congreso abre periodo ordinario de sesiones ...
Description : A las 10:00 hrs se realizará la ceremonia de clausura de la Comisión Permanente ...
Keywords : Política, Cámara de Diputados, Congreso de la Unión,  senadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/heladas-afectan-cultivo-aguacate-puebla
Title : Heladas afectan cultivo de aguacate en Puebla ...
Description : El estado de Puebla tiene cinco mil 500 hectáreas de aguacate, con una producción anual de ocho toneladas por hectárea
 ...
Keywords : Heladas, Aguacate, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/distribuyen-60-mil-vacunas-influenza-jalisco
Title : Distribuyen 60 mil vacunas contra la influenza en Jalisco ...
Description : Del jueves 30 de Enero al viernes 7 de Febrero cada hospital deberá aplicar 100 dosis en horario de 8:30 a 18:00 horas ...
Keywords : Salud, Jalisco, Vacunas, Guadalajara, influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/tlaxcala-refuerza-seguridad-su-capital
Title : Tlaxcala refuerza seguridad en su capital ...
Description : Ayuntamiento de la capital de Tlaxcala pone en marcha programa de seguridad pública de 'Proximidad Ciudadana'
 ...
Keywords : Policía Estatal, Seguridad, Tlaxcala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-luis-aragones-ex-entrenador-seleccion-espana
Title : Muere Luis Aragonés, ex entrenador de la selección de España ...
Description : El creador del  ‘tiki-taka’ falleció en un hospital de Madrid, a la edad de 75 años ...
Keywords : Luis Aragonés, Federación Española de Futbol, Futbol, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1401/arriban-miacatlan-morelos-restos-edgar-tamayo
Title : Arriban a Miacatlán, Morelos, restos de Edgar Tamayo ...
Description : Llegan a Miacatlán, Morelos, restos de Edgar Tamayo, ejecutado en Texas, son recibidos con música de banda y chinelos  ...
Keywords : Edgar Tamayo, Morelos, México, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1401/manifestantes-ingresan-plancha-zocalo-capitalino
Title : Marchan del Ángel al Zócalo capitalino ...
Description : Alrededor de las 19:00 horas el mitin en el Zócalo capitalino concluyó sin contratiempos ...
Keywords : Marchas en el DF, Zócalo capitalino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/planean-dar-nuevo-rostro-plaza-constitucion
Title : Planean dar nuevo rostro a la Plaza de la Constitución ...
Description : El Gobierno del Distrito Federal presentará este año un proyecto integral para rehabilitar la Plaza de la Constitución, lugar que no ha sido remozado en 57 año... ...
Keywords : Cultura, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/refuerzan-seguridad-zona-metropolitana-guadalajara
Title : Refuerzan seguridad en la Zona Metropolitana de Guadalajara ...
Description : Fuerzas federales y estatales reforzaron la seguridad en las zonas consideradas de alto riesgo en Guadalajara tras el arresto de Rubén Oseguera ...
Keywords : Cártel de Jalisco, Seguridad, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autodefensas-coalcoman-se-registran-sedena
Title : Autodefensas de Coalcomán se registran ante la Sedena ...
Description : Integrantes de las autodefensas de Coalcomán acudieron al módulo de la Sedena para integrarse al grupo de Defensas Rurales ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/pinturas-rupestres
Title : Pinturas rupestres  ...
Description : La Cañada de Cisneros, en Tepoztlán, Estado de México, alberga pinturas rupestres consideradas las más antiguas de la región; muchas han sido destruidas. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/sindrome-deudor
Title : Síndrome del deudor ...
Description : ¿Deudas de enero? Los especialistas advierten que las deudas provocan severos problemas de salud, le presento el síndrome del deudor. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1401/tecnologia-cancer
Title : Tecnología contra el cáncer ...
Description : Médicos del hospital MD Anderson de la Universidad de Texas desarrollan una computadora que permitirá mejorar los tratamientos contra esta enfermedad. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1402/guia-estrenos
Title : Guía de los estrenos ...
Description : Jean Christophe Berjon da su opinión acerca de las películas “El heredero del Diablo”, “47 Ronin, la leyenda del Samurai”, “Al Diablo con las Noticias” y Ella ... ...
Keywords : Jean-Christophe Berjon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/noticias-adela-del-31-enero-2014
Title : Las noticias por Adela del 31  de enero de 2014 ...
Description : Promulga EPN la reforma político-electoral.Llegan restos de Edgar Tamayo a México.Van 295 muertos por influenza ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/rescatan-nina-siria-bombardeo
Title : Rescatan a niña en Siria tras bombardeo    ...
Description : En la ciudad de Alepo, rescatan a una niña de tres años de entre los escombros tras un bombardeo  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/rescate-zocalo-df
Title : Al rescate del Zócalo del DF ...
Description : El Gobierno del Distrito Federal anunció un proyecto para reparar y rediseñar el Zócalo de la Ciudad de México, ya muy dañado.

  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/cifras-delitos-diciembre-2013
Title : Cifras de delitos en diciembre de 2013  ...
Description : El Gobierno Federal presentó las cifras finales de los delios cometidos en 2013 y concluye que fueron  menos que los de 2012. ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1401/refuerzan-seguridad-zona-metropolitana-guadalajara
Title : Refuerzan seguridad en la zona metropolitana de Guadalajara ...
Description : Tras la captura de Rubén Oseguera y la reacción del crimen  organizado, fuerzas del orden reforzaron la seguridad

 

  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/fica-2014
Title : FICA 2014 ...
Description : Sigue los detalles del Festival Internacional de Cine de Acapulco ...
Keywords : Festival Internacional de Cine, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-02.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/realizan-carrera-seguridad-apatzingan
Title : Realizan carrera por la seguridad en Apatzingán ...
Description : La Asociación de Citricultores del Valle realizó una carrera de cuatro kilómetros en la que participaron 300 personas en las categorías juvenil, libre y vetera... ...
Keywords : Apatzingán, Carrera Atlética ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/semidesnudos-se-manifestaciones-tauromaquia-df
Title : Semidesnudos marchan contra tauromaquia en el DF ...
Description : En el Hemiciclo a Juárez y en el Centro Histórico, representantes de la organización Animal Naturalis, capítulo México, realizaron su protesta semidesnudos con... ...
Keywords : Toros, manifestación, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ixtapa-zihuatanejo-celebra-mariachi
Title : Ixtapa-Zihuatanejo celebra al mariachi ...
Description : El Festival del Mariachi, celebrado por vez primera en este centro turístico, es una extensión del festival que se celebra año con año en Michoacán
 ...
Keywords : Ixtapa Zihuatanejo, Música, Mariachi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/seymour-hoffman-muere-presunta-sobredosis-heroina
Title : Seymour Hoffman muere por presunta sobredosis de heroína ...
Description : Según testimonios de la Policía de Nueva York, publicados por The New York Times, la muerte del actor Philip Seymour se debe a una aparente sobredosis de heroí... ...
Keywords : Philip Seymour, Sobredosis, Muerte, Heroína ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/bruno-mars-red-hot-chili-peppers-super-bowl
Title : Bruno Mars + Red Hot Chili Peppers en Super Bowl ...
Description : Bruno Mars y los Red Hot Chili Peppers se encargaron de amenizar el espectáculo de medio tiempo del Super Bowl ...
Keywords : Bruno Mars RHCP, Red Hot Mars, Red Hot Chili Peppers, Mars Medio Tiempo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/vagoneros--recibiran-apoyo-economico-mensual--g
Title : ‘Vagoneros’ recibirán apoyo económico mensual: GDF ...
Description : El secretario del GDF, Héctor Serrano Cortés, prevé que en seis meses, el STC Metro esté libre de “vagoneros” ya que contarán con un apoyo económico mensual ac... ...
Keywords : GDF, Vagoneros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/daran-clases-yoga-todos-domingos-capitalinos
Title : Darán clases de yoga todos los domingos para los capitalinos ...
Description : El escenario será la Glorieta de la Diana; las clases serán gratuitas de 8:30 a 10:00 de la mañana y podrán aprender diferentes tipos de yoga ...
Keywords : Distrito Federal, Yoga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/nieve-amenaza-montanas-baja-california-sonora-chihuahua
Title : Nieve caerá en montañas de Baja California, Sonora y Chihuahua ...
Description : El frente frío número 33, asociado con un sistema invernal, provocará fuerte descenso de temperaturas en el norte de México
 ...
Keywords : Fuertes vientos, Frente Frío, Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/miles-fieles-visten-gala-nino-dios
Title : Miles de fieles visten de gala al Niño Dios ...
Description : Personas de todas las edades acudieron a sus iglesias más cercanas para bendecir a su Niño Dios, en una tradición inculcada de padres a hijos ...
Keywords : Día de la Candelaria, Niño Dios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/hoffman-mas-lista-fallecidos-drogas
Title : Hoffman, uno más en la lista de fallecidos por drogas ...
Description : Philip Seymour Hoffman se incluye a una lista de decesos protagonizada por Heath Ledger, Judy Garland, Cory Monteith y Marilyn Monroe. ...
Keywords : Hoffman Fallecidos Drogas, Philip Seymour Hoffman, Seymour Hoffman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/elecciones-costa-rica-transcurren-normalidad
Title : Elecciones en Costa Rica transcurren con normalidad ...
Description : El director general del Registro Electoral del TSE, Héctor Fernández, informó que no se han reportado incidentes de importancia dentro de las votaciones ...
Keywords : Costa Rica, Elecciones presidenciales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/concluyen-elecciones-presidenciales-salvador
Title : Terminan las elecciones presidenciales en El Salvador ...
Description : Las 10 mil 424 urnas en los mil 591 Centros de Votación fueron cerradas a las 17:00 horas locales de este domingo, tras una jornada electoral masiva  ...
Keywords : El Salvador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/michoacan-234-personas-se-integraran-guardias-rurales
Title : En Michoacán, 234 personas se integrarán a guardias rurales  ...
Description : Antes de integrarse al programa de reclutamiento, los ciudadanos entregaron a las autoridades 136 armas largas y 175 armas cortas ...
Keywords : Sedena, Violencia en Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/firman-favor-licencias-conducir-florida
Title : Firman a favor de licencias para conducir en Florida ...
Description : Activistas a favor de indocumentados recolectaron firmas para permitir la concesión de licencias de conducir a migrantes
 ...
Keywords : Firman Licencias Conducir, Licencias Conducir Florida, Firman Licencias Florida, Licencias Florida, Indocumentados Florida, Indocumentados Licencias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/daniela-liebman-palacio-bellas-artes
Title : Daniela Liebman en Palacio de Bellas Artes ...
Description : Daniela Liebman, ante un foro lleno debutó en el Palacio de Bellas Artes México ...
Keywords : Cultura, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/ciudad-mexico-celebra-grande-dia-candelaria
Title : Ciudad de México celebra a lo grande el Día de la Candelaria ...
Description : Se distribuyeron 40 mil tamales de mole, verde, piña con coco, rajas, nopal con queso, zarzamora, espinaca y frijol con mole, así como 30 mil vasos con atole
  ...
Keywords : Día de la Candelaria, Atole, Tamales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-se-defiende-criticas-republicanas
Title : Obama se defiende críticas republicanas ...
Description : En entrevista televisiva Obama se defendió de ataques de republicanos sobre atentado del consulado de Bengasi ...
Keywords : Obama Criticas Republicanas, Obama Defiende Criticas, Obama Republicanas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-celebra-50-anos-beatlemania
Title : EU celebra 50 años de Beatlemanía ...
Description : El 7 de febrero de 1964 fue la primera ocasión en que los Beatles pisaron suelo estadounidense ...
Keywords : EU Anos Beatlemania, 50 Anos Beatlemania, Beatlemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/marmota-phil-pronostica-invierno-largo
Title : Marmota Phil pronostica invierno largo ...
Description : La tradición dicta que si la marmota Phil observa su sombra el invierno será largo; según el Metereológico Nacional Phil ha acertado 10 veces ...
Keywords : Marmota Phil Invierno, Phil Invierno Largo, Sombra Marmota Phil, Phil Sombra, Marmota Phil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/vecinos-reparten-zacahuil-explanada-garibaldi
Title : Vecinos reparten 'Zacahuil' en explanada de Garibaldi ...
Description : Vecinos de Garibaldi festejaron el Día de la Candelaria comiendo 'Zacahuil',  uno de los tamales más grande de México; puede llegar a medir hasta 10 metros de ... ...
Keywords : Día de la Candelaria, Garibaldi, vecinos, Tamales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/celebran-dia-candelaria-san-juan-lagos
Title : Celebran el ‘Día de la Candelaria’ en San Juan de los Lagos ...
Description : En las calles de San Juan de los Lagos, Jalisco, miles de peregrinos visitan a la Virgen de San Juan; se estima la llegada de más de 2 millones de católicos ...
Keywords : Día de la Candelaria, San Juan de los Lagos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1402/carlos-valdes-gonzalez-nuevo-director-cenapred
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/capote-inmortaliza-philip-seymour
Title : 'Capote' inmortaliza a Philip Seymour ...
Description : La interpretación que hizo Philip Seymour del escritor Truman Capote, en la cinta estrenada en 2005, llevó al actor a la recepción de varios premios y  reconoc... ...
Keywords : Premios, Capote, Philip Seymour ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/philip-seymour-amante-artes
Title : Philip Seymour, amante de las artes ...
Description : El actor estadunidense, Philip Seymour Hoffman, era una apasionado del teatro desde niño, cuanto entró a la universidad decidió viajar a Nueva York para prepar... ...
Keywords : Estados Unidos, Teatro, Philip Seymour, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/mexico-fundamentos-solidos-volatilidad-internacional-shcp
Title : México, con fundamentos sólidos ante volatilidad internacional: SHCP ...
Description : La Secretaría de Hacienda señaló que durante 2013 México consolidó su fortaleza macroeconómica con niveles de inflación acordes con el objetivo de 3.0 por cien... ...
Keywords : Reformas Económicas, SHCP, Economía, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/manos-congreso-elevar-crecimiento-largo-plazo-ceesp
Title : En manos del Congreso elevar crecimiento de largo plazo: CEESP ...
Description : El organismo de investigación del sector privado señaló que será hasta 2015 cuando las reformas estructurales aprobadas rindan frutos ...
Keywords : Congreso, Crecimiento Económico, CEESP, Economía, Reformas Estructurales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/campeche-alerta-dano-manglares-ciudad-carmen
Title : Campeche alerta sobre daño a manglares en Ciudad del Carmen ...
Description : Este domingo se celebra el Día Mundial de los Humedales; en México hay ocho millones de hectáreas de este ecosistema
 ...
Keywords : Ciudad del Carmen, Manglares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/bolivia-pagara-41-millones-dolares-britanica-rurelec
Title : Bolivia pagará 41 millones de dólares a la británica Rurelec ...
Description : La Corte Permanente de Arbitraje de La Haya encontró ‘ilegal’ la nacionalización del 50 por ciento de las acciones de Rurelec en la eléctrica Guaracachi de Bol... ...
Keywords : Bolivia, nacionalización, Rurelec, Guaracachi, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ocupacion-hotelera-supera-90-acapulco
Title : Ocupación hotelera supera 90% en Acapulco ...
Description : Turistas gozan de temperaturas superiores a los 32 grados centígrados en el puerto, durante el primer fin de semana largo del 2014
 ...
Keywords : Acapulco, Turistas, Ocupación Hotelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/mal-tiempo-azota-europa
Title : Mal tiempo azota a Europa ...
Description : La mayor parte de Europa Central y Oriental han sido afectadas por la nieve ...
Keywords : Europa, Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/oaxaca-celebra-dia-candelaria
Title : Oaxaca celebra el Día de la Candelaria ...
Description : En Oaxaca se puede degustar una gran variedad de tamales envueltos en hoja de maíz o de plátano
 ...
Keywords : Día de la Candelaria, Oaxaca, Tamales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-actor-philip-seymour
Title : Encuentran muerto al actor Philip Seymour ...
Description : Este domingo se encontró sin vida, en su departamento de Manhattan, al actor estadounidense Philip Seymour, reporta el periódico The Wall Street Journal ...
Keywords : Philip Seymour, Mueren, Estados Unidos, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/republicanos-dudan-aprobacion-reforma-migratoria
Title : Republicanos dudan aprobación de reforma migratoria ...
Description : Diversos líderes republicanos exponen sus dudas sobre la aprobación de la reforma migratoria durante el ejercicio legislativo de 2014 ...
Keywords : Republicanos Reforma Migratoria, Partido Republicano Migratoria, Reforma Migratoria 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pgjem-asegura-tres-presuntos-secuestradores-ecatepec
Title : PGJEM asegura a tres presuntos secuestradores en Ecatepec ...
Description : Los detenidos sorprendieron a un hombre en la carretera Lechería-Texcoco; se hicieron pasar como elementos policiacos y le marcaron el alto
 ...
Keywords : secuestradores , PGJEM, Ecatepec ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/tucson-expone-joyas-gemas-mas-grandes-pais
Title : Tucson expone las joyas y gemas más grandes del país ...
Description : Tucson espera la visita de más de 60 mil personas atraídas por las joyas, lo que dejará a la economía de la ciudad unos 100 millones de dólares ...
Keywords : Tucson Joyas Gemas, Joyas Gemas Pais, Joyas Gemas Grandes, Tucson, Arizona Mineral Fosil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aguascalientes-resguarda-peregrinos-viajan-san-juan-lagos
Title : Aguascalientes resguarda a peregrinos que viajan a San Juan de los Lagos ...
Description : Se lleva a cabo el Operativo Peregrino 2014 para atender y resguardar la seguridad de miles de personas que viajan al santuario de la Virgen de San Juan de los... ...
Keywords : Aguascalientes, Peregrinos, San Juan de los Lagos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ex-fiscal-muy-tarde-procesar-woody-allen
Title : Ex fiscal: Muy tarde para procesar a Woody Allen ...
Description : Un fiscal de Connecticut, que investigó por supuesta pederastía al director de cine Woody Allen, dice que ya pasaron muchos años desde la acusación para que lo... ...
Keywords : Estados Unidos, Woody Allen, Justicia, Abuso Sexual ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/academica-estudia-uso-tecnologia-migrantes
Title : Académica estudia uso de tecnología entre migrantes ...
Description : Vikki Katz, profesora de la Universidad de Rutgers, investiga la utilidad de la tecnología para la adaptación de los migrantes ...
Keywords : Academica Tecnologia Migrantes, Uso Tecnologia Migrantes, Tecnologia Migrantes, Vikki Katz  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/turistas-aprovechan-puente-largo-descansar-playas-colima
Title : Turistas aprovechan puente largo para descansar en playas de Colima ...
Description : En el puerto de Manzanillo se reporta una ocupación hotelera del 90% bajo un sol que calienta hasta los 36 grados ...
Keywords : Puente Largo, Colima, vacaciones, manzanillo, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/estados-unidos-vence-corea-sur-amistoso
Title : Estados Unidos vence a Corea del Sur en amistoso ...
Description : Estados Unidos venció 2-0 a Corea del Sur en el primer encuentro de preparación del equipo de la barras y las estrellas con mira en Brasil 2014 ...
Keywords : Estados Unidos Corea, Estados Unidos Amistoso, Estados Unidos 2 0, Corea del Sur, Estados Unidos, Chris Wondolowski ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reforma-migratoria-debe-incluir-ciudadania-mcdonoug
Title : Reforma migratoria debe incluir ciudadanía: McDonough ...
Description : El jefe de personal de la Casa Blanca, Denis McDonoug, dice que la reforma a las leyes de migración debe incluir la ciudadanía para quienes viven en EU ...
Keywords : Estados Unidos, Casa Blanca, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/insta-papa-francisco-defender-vida-seno-materno
Title : Insta el Papa Francisco a defender la vida desde el seno materno ...
Description : Recordó que este día la Iglesia católica en Italia celebra la Jornada por la Vida bajo el tema ‘Generar futuro’ ...
Keywords : Papa Francisco, Religión, Italia, Lluvias, Jornada por la vida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/tours-marihuana--impulsan-turismo-colorad
Title : ‘Tours de marihuana’ impulsan turismo en Colorado ...
Description : Uno de los tours más atractivos de este fin de semana es el llamado “Stoner Bowl” en honor al Super Bowl ...
Keywords : Tours Marihuana Colorado, Marihuana Turismo Colorado, Tours Marihuana Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/termometro-marca-4-5-grados-cero-bacanuchi-sonora
Title : Termómetro marca 4.5 grados bajo cero en Bacanuchi, Sonora ...
Description : Se registraron menos 4 grados en Arizpe, menos 1 en Pitiquito y Querobabi, y menos 0.5 grados en Sonoyta y en Yécora
 ...
Keywords : Frío, Bajas temperaturas, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/brooks-strahan-encabezan-ingresos-salon-fama
Title : Brooks y Strahan encabezan ingresos a Salón de la Fama ...
Description : Derrick Brooks y Michael Strahan, encabezaron la lista de los nuevos miembros del Salón de la Fama, que fueron anunciados este sábado ...
Keywords : Brooks Salon Fama, Strahan Salon Fama, Salon Fama NFL, Derrick Brooks, Michael Strahan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inician-elecciones-presidenciales-costa-rica
Title : Costa Rica elige presidente y renueva Congreso ...
Description : Poco más de tres millones setenta mil costarricenses están registrados para votar en las elecciones presidencial y parlamentaria ...
Keywords : Asamblea Legislativa del Distrito Federal, Costa Rica, elecciones, votos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/abren-casillas-electorales-salvador
Title : Atrasos en apertura de urnas en El Salvador ...
Description : La mayoría de centros de votación abrieron sus puertas para elegir el domingo a un nuevo presidente ...
Keywords : elecciones, Frente Farabundo Martí, El Salvador, Alianza República Nacionalista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/productores-frijol-padecen-precios-bajos-sinaloa
Title : Productores de frijol padecen precios bajos en Sinaloa ...
Description : Los productores argumentan que las comercializadoras al recibir las cosechas de los campesinos aplican descuentos de una y hasta dos toneladas ...
Keywords : Sagarpa, Productores, campesinos, Sinaloa, Frijol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/facebook-cumple-10-anos
Title : Facebook cumple 10 años ...
Description : El próximo martes será el cumpleaños número diez de Facebook, red social con más de mil 200 millones de usuarios en todo el mundo ...
Keywords : Facebook 10 Anos, Aniversario Facebook, Facebook Wall Street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ceniza-tungurahua-afecta-cinco-provincias-ecuador
Title : Ceniza del Tungurahua afecta a cinco provincias de Ecuador ...
Description : Desde el sábado, el volcán Tunguruahua, en Ecuador, intensificó su actividad sísmica y ha registrado varias explosiones moderadas emitiendo gran cantidad de ce... ...
Keywords : Ceniza, Ecuador, Volcán Tungurahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/hija-adoptiva-woody-allen-acusa-abuso
Title : Hija adoptiva de Woody Allen lo acusa de abuso ...
Description : Esta es la segunda ocasión en que Dylan Farrow, hija adoptiva de Woody Allen, lo acusa de abusos sexuales; la primera acusación fue en 1993 ...
Keywords : Hija Adoptiva Allen, Hija Woody Allen, Dylan Farrow, Hija Adoptiva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rescatan-ballenato-guerrero-negro
Title : Rescatan ballenato en Guerrero Negro ...
Description : El ballenato fue hallado sobre la playa, en la zona conocida como Los Carros Viejos a orilla de los canales de la Laguna Ojo de Liebre ...
Keywords : Baja California Sur, Profepa, Ballenato, Laguna Ojo de Liebre, Guerrero Negro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/operativo-mala-copa-cierra-bar-venustiano-carranza
Title : Operativo Mala Copa cierra bar en Venustiano Carranza    ...
Description :  
Un establecimiento ubicado en avenida Oceanía fue suspendido por violar la Ley del Consumo de Tabaco  y fueron aseguradas varias botellas por irregularidades... ...
Keywords : delegación Venustiano Carranza, Operativo Mala Copa, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/volcan-sinabung
Title : Volcán Sinabung ...
Description : El volcán hizo erupción en 24 ocasiones arrojando ceniza y material incandescente 2 kilómetros a la redonda, en la isla de Sumatra, al oeste de Indonesia ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1401/crecio-arribo-visitantes-internacionales-via-aerea-2013
Title : Creció arribo de visitantes internacionales vía aérea en 2013  ...
Description : El Instituto Nacional de Migración, a través del Sistema Integral de Operación Migratoria, informó que Estados Unidos se mantuvo como nuestro principal  mercado ...
Keywords : INM, Estados Unidos, Turismo, Sectur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/tamales-tienen-tienen-su-feria
Title : Los tamales también tienen su feria ...
Description : En el Museo de las Culturas Populares se realiza la Feria del Tamal con la participación de artesanos de México y América Latina. ...
Keywords : Cultura, Gastronomía, México, Tradiciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tres-muertos-mal-tiempo-azota-italia
Title : Tres muertos por el mal tiempo que azota Italia ...
Description : Tres personas mueren debido al temporal que azota a Italia; el río Tíber se encuentra desbordado en algunas zonas
 ...
Keywords : Inundaciones, Italia, Televisa LLuvias Torrenciales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/manning-wilson-duelo-estilos
Title : Manning-Wilson, duelo de estilos ...
Description : Peyton Manning y Russell Wilson, el choque que llama la atención en el Super Bowl ...
Keywords : Deportes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/trasladan-reos-carcel-tepeaca-puebla-sobrepoblacion
Title : Trasladan reos de cárcel de Tepeaca, Puebla, por sobrepoblación ...
Description : La policía estatal de Puebla y el Ejército trasladaron 34 reos de la cárcel de Tepeaca a Ciudad Serdán; se aseguraron varios artículos y dinero en efectivo ...
Keywords : traslado, Reos, Cárcel, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/arriban-buques-chinos-islas-disputa-japon
Title : Arriban buques chinos a islas en disputa con Japón ...
Description : Tres buques chinos entraron en las aguas costeras de las islas Senkaku/Diaoyu, da a conocer la Guardia Costera de Japón ...
Keywords : Japón, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/paralizan-ribera-san-cosme-rina
Title : Paralizan Ribera de San Cosme por riña ...
Description : Se registra un enfrentamiento, al parecer entre aficionados a equipos de fútbol, en la avenida Ribera de San Cosme, a la altura de Fresno ...
Keywords : Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/seran-seguros-juegos-sochi-dice-romney
Title : Serán seguros los juegos en Sochi, dice Romney ...
Description : El ex candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos señaló que los juegos olímpicos en Sochi serán seguros a pesar de las amenazas de terrorismo ...
Keywords : Seguridad, Juegos Olímpicos de Invierno, Sochi, Rusia, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inician-afganistan-campanas-presidenciales
Title : Inician en Afganistán campañas presidenciales ...
Description : El domingo inician las campañas para las elecciones presidenciales en Afganistán, que se llevarán a cabo el día 5 de abril
 ...
Keywords : Afganistán, Asia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/85-muertos-bombardeos-siria
Title : Decenas de muertos por bombardeos en Siria ...
Description : Se reportan al menos 85 personas muertas por bombardeos con barriles explosivos, lanzados por el ejército sirio, informa el Observatorio Sirio de Derechos Huma... ...
Keywords : Siria , Conflictos bélicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/caida-torres-eu-deja-3-muertos
Title : Caída de torres en EU deja 3 muertos  ...
Description : La caída de una torre de 90 metros de altura provoca la muerte a tres personas, en una localidad de Estados Unidos  ...
Keywords : Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/bloquean-manifestantes-casillas-electorales-tailandia
Title : Bloquean manifestantes casillas electorales en Tailandia ...
Description : Los manifestantes antigubernamentales bloquean varias casillas electorales con el fin de tratar de impedir las elecciones anticipadas que buscan la integración... ...
Keywords : Asia, Tailandia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/erupcion-volcan-indonesia-deja-14-muertos
Title : Erupción de volcán en Indonesia deja 16 muertos ...
Description : 
Las autoridades habían permitido el regreso de miles personas a las laderas del Monte Sinabung, después de asegurar que su actividad había disminuido
 ...
Keywords : Erupción, Indonesia, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-03.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/edomex-registra-3-3-crecimiento-economico
Title : Edomex registra 3.3% de crecimiento económico ...
Description : El gobernador del Estado de México indica que ese estado registra un crecimiento económico de 3.3 por ciento, mientras que la media nacional es de 1.3 ...
Keywords : INEGI, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tungurahua-sostiene-su-amenaza-ecuador
Title : El Tungurahua sostiene su amenaza en Ecuador ...
Description : La actividad sísmica y explosiva del volcán Tungurahua en Ecuador, se mantiene alta y sostenida con perspectivas de que continúe así por semanas, lo que amenaz... ...
Keywords : El Tungurahua sostiene su amenaza en Ecuador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/acusan-maestra-california-abuso-sexual-menores
Title : Acusan a maestra en California de abuso sexual contra menores ...
Description : Andrea Michelle Cardosa, quien se desempeñaba como subdirectora en un plantel de California, fue acusada de abuso sexual de por lo menos dos estudiantes hace m... ...
Keywords : Acusan a maestra en California de abuso sexual contra menores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/hallazgo-pinturas-rupestres
Title : Hallazgo de pinturas rupestres  ...
Description : Tepotzotlán, Estado de México, es un municipio rico en vestigios arqueológicos, pero con muy poca documentación histórica ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/crece-angustia-familia
Title : Crece angustia de la familia  ...
Description : 59 mexicanos esperan la pena de muerte en Estados Unidos, uno de ellos es Ramiro Hernández Llanas. Ésta es su historia ...
Keywords : Hora 21, Pena de Muerte, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/quien-era-phillip-seymor
Title : ¿Quién era Phillip Seymor? ...
Description : Su trabajo actoral comenzó en 1991 y en 2005 obtuvo el Óscar como mejor actor ...
Keywords : Hora 21, Philip Seymour, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/sequia-california
Title : Sequía en California  ...
Description : Este estado de la Unión Americana vive una de sus peores sequías de las últimas décadas ...
Keywords : California, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/cancer-cifras-economicas
Title : Cáncer y cifras económicas ...
Description : México tiene muchos retos por afrontar en el combate del cáncer. Infraestructura, personal y recursos financieros son parte de lo que falta para combatir este ... ...
Keywords : Hora 21, Cáncer, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-03-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 03 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de los temas de violencia en los medios que hablan de las denuncias en el país, el plan anti secuestros y las autode... ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-03-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  03 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Turismo de conciencia. Caballo de madera.  Multiexposición al oleo  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/registro-armas-no-esta-condicionado-alfredo-castillo
Title : Registro de armas no está condicionado: Alfredo Castillo ...
Description : Alfredo Castillo rechazó que las autodefensas hayan condicionado la entrega de armas a la detención de líderes de grupos criminales, dijo que hay avances impor... ...
Keywords : Grupos de Autodefensa, Michoacán, Alfredo Castillo Cervantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/facebook-no-quiere-retirar-enlace-obra-tarantino
Title : Facebook no quiere retirar enlace de obra de Tarantino ...
Description : Tarantino canceló la producción y procedió a demandar a Gawker.com por haber revelado los detalles del guión de una película "The Hateful Eight"
 ...
Keywords : Quentin Tarantino, Facebook ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/posibilidad-nevadas-sonora
Title : Posibilidad de nevadas en Sonora ...
Description : En Sonora, varias comunidades se mantienen con posibilidades de nevadas ...
Keywords : Sonora, Nevadas, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/rescatan-joven-ajusco
Title : Rescatan a joven en el Ajusco ...
Description : Autoridades rescatan en el Ajusco a un joven de 18 años que llevaba varios días extraviado en la zona ...
Keywords : Guillermo Ochoa, Ajusco, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/espian-usuarios-wi-fi-gratuito
Title : Espían a usuarios de Wi-Fi gratuito ...
Description : Si bien no está claro qué tipo de información habría recolectado la NSA, podría ser usado para  dispositivos inalámbricos de miles de pasajeros que usan el aer... ...
Keywords : NSA, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/piden-prohibir-shakira-rihanna
Title : Piden prohibir video de Shakira y Rihanna ...
Description : Un concejal evangélico de Bogotá pidió prohibir la transmisión del sensual videoclip de las cantantes Shakira y Rihanna por considerar que va en contra de la m... ...
Keywords : Piden prohibir a Shakira y Rihanna, Can't remember to forget you, video, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/asesinan-lana-clarkson
Title : Asesinan a Lana Clarkson ...
Description : El 3 de febrero de 2003 el productor musical, Phiel Spector, presuntamente asesina a la actriz y modelo Lana Clarkson ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cacao-permitira-vencer-narcotrafico-peru
Title : El cacao permitirá vencer al narcotráfico: Perú  ...
Description : El primer ministro aseguró, además, que el mercado del cacao supera los 1,100 millones de dólares que, consideró, su país no está aprovechando totalmente "pese... ...
Keywords : Perú, Cacao ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hugo-chavez-tendra-homenajes-cuba
Title : Hugo Chávez tendrá homenajes en Cuba ...
Description : A partir de este miércoles el fallecido presidente venezolano  Hugo Chávez será motivo de una serie de homenajes para honrarlo  en Cuba ...
Keywords : Hugo Chávez tendrá homenajes en Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/descartan-riesgos-mayores-eu-pesar-vix
Title : Descartan riesgos mayores en EU, a pesar del VIX ...
Description : Especialistas indican que, a pesar de que los inversionistas sienten incertidumbre, buscarán protección ante la posible corrección y en seis meses el mercado p... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hallan-canicas-ana-frank
Title : Hallan canicas de Ana Frank ...
Description : Ana Frank le dio a guardar a  una vecina en 1942, una lata llena de canicas, y un libro, pidiéndole que los cuidara; 70 años después serán exhibidas las perten... ...
Keywords : Ana Frank, Holocausto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/japoneses-empiezan-ano-comprando-auto
Title : Japoneses empiezan el año comprando auto ...
Description : La venta de automotores en el primer mes del año aumentó 27.5% respecto al mismo mes del año pasado, de acuerdo con la asociación de comerciantes de automóviles ...
Keywords : Japón, Ventas, Sector automotriz, Industria automotriz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/gobierno-argentino-busca-quien-se-pague
Title : Gobierno argentino busca quién se la pague ...
Description : El gobierno acusó a empresas extranjeras de conspirar para aumentar el precio de sus combustibles y denunció abusos de las cadenas de tiendas de capital chileno ...
Keywords : Inflación, Cristina Fernandez, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/misterioso-robo-stradivarius0
Title : El misterioso robo de un Stradivarius ...
Description : El Lipinski Stradivarius robado al primer violinista de la Orquesta Sinfónica de  Milwaukke es uno de los casi 600 violines, violas y cellos fabricados por el ... ...
Keywords : El misterioso robo de un Stradivarius ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-03-febrero-2014
Title : Fractal del 03 de febrero de 2014 ...
Description : Este viernes 3 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la actividad en redes sociales durante el Super Bowl, los detalles... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/premian-londres-programa-salud-sexual-gdf
Title : Premian en Londres programa de salud sexual del GDF ...
Description : La Asociación Marie Stopes International reconoce el Programa de Salud Sexual y Reproductiva del Gobierno del Distrito Federal por su efectividad en rubros com... ...
Keywords : GDF, salud sexual, premio, Marie Stopes International  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/superbowl-no-es-evento-mas-visto-2014
Title : El Superbowl no es el evento más visto de 2014 ...
Description : El juego de futbol americano fue visto por 111 millones de personas. El evento del año nuevo en China por 750 millones ...
Keywords : Superbowl, China, Audiencia, Récord, CCTV, evento, rating, Super Tazón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pele-leyenda-futbol-nivel-mundial
Title : Pelé, la leyenda del futbol a nivel mundial  ...
Description : El 29 de junio de 1958, Pelé lloró pero de alegría al cumplir la promesa a su padre: la conquista de la Copa del Mundo de Suecia ...
Keywords : espectáculos, pelé ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/responsabilizan-madre-parto-calle-oaxaca
Title : Culpan a la madre de parto en la calle en Oaxaca ...
Description : El secretario de Salud de Oaxaca anunció que se construirán salas de labor en los hospitales de ese estado; Nancy Salazar y su bebé ya se encuentran en casa, c... ...
Keywords : Oaxaca, Negligencia médica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/canadienses-dan-vida-embarazada-muerte-cerebral
Title : Canadienses dan vida a embarazada con muerte cerebral ...
Description : Robyn Benson, de 32 años, embarazada de 5 meses, padece muerta cerebral, los médicos de un hospital canadiense la mantendrán con vida hasta dar a luz; el espos... ...
Keywords : Canadá, Muerte cerebral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-luis-g-g
Title : La opinión de Luis G y G ...
Description : En 'El Mañanero', el experto en tecnología, Luis Gy G, habla con Brozo sobre las imágenes en internet sobre el Super Bowl XLVIII ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-paul-smith-antonio-argueelles
Title : La entrevista con Paul Smith y Antonio Argüelles ...
Description : En entrevista con Brozo, el licenciado Paul Smith y Antonio Argüelles, presidente de 'Queremos Mexicanos Activos A.C.', hablan de la campaña 'Nado por mi coraz... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/castillo-enfrentamos-michoacan-enemigo-escrupulos
Title : Castillo: Enfrentamos en Michoacán a un enemigo sin escrúpulos ...
Description : El comisionado federal para la Seguridad en la entidad subraya que Michoacán tiene todo la fuerza de la Federación para su apoyo y servicio ...
Keywords : Violencia en México, Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-3-febrero
Title : Las Breves del 3 de febrero ...
Description : Brozo comenta que el presidente Enrique Peña Nieto promulgó la reforma político- electoral, la cual crea el Instituto Nacional Electoral en sustitución del IFE ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/esperma-mosquito-tiene-sentido-olfato
Title : Esperma de mosquito tiene 'sentido del olfato' ...
Description : Las hembras de mosquito, que viven alrededor de un mes, sólo se aparean una vez y almacenan el esperma del macho en órganos especiales llamados espermatecas ...
Keywords : espectáculos, curiosidades, mosquito, esperma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/crisis-reconstruir-dejar-morir
Title : Ante una crisis, ¿reconstruir o dejar morir? ...
Description : Por razones ajenas a nosotros mismos creamos vínculos con otras personas sin detenernos a pensar en lo qué estamos haciendo, qué necesitamos y qué esperamos de... ...
Keywords : Ante una crisis, ¿reconstruir o dejar morir? Amor, confianza, respeto, desconfianza, crisis emocinal, relación, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descarga-gratis-tema-invisible-u2
Title :  Descarga gratis el tema 'Invisible' de U2 ...
Description : El grupo U2 permitió la descarga gratuita de su más reciente sencillo 'Invisible', con el objetivo de reunir fondos para la fundación RED  ...
Keywords : espectáculos, famosos, música, u2 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sismo-6-1-sacude-indonesia
Title : Sismo de 6.1 sacude Indonesia  ...
Description : Un sismo de magnitud 6.1 se registró el lunes en Indonesia, informó el Servicio Geológico de Estados Unidos; por el momento no existen  reportes de heridos, ni... ...
Keywords : Indonesia, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/roban-bebe-morelos-abandonan-puebla
Title : Roban a un bebé en Morelos y lo abandonan en Puebla ...
Description : El menor fue abandonado en un hotel en la colonia 20 de Noviembre, en la capital poblana; buscan a una pareja por el secuestro del bebé en Yautepec, Morelos, e... ...
Keywords : Morelos, Alerta Amber, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1402/filtro-02-febrero-2014
Title : Sin Filtro del 02 de febrero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/van-2-mil-617-vagoneros-remitidos-joel-ortega
Title : Van 2 mil 617 vagoneros remitidos: Joel Ortega ...
Description : Joel Ortega informa que pese a la estrategia del GDF para ordenar a los 'vagoneros', el Metro continuará con los operáticos de seguridad que a la fecha han rem... ...
Keywords : GDF, Joel Ortega, vagoneros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/facebook-permanece-gusto-usuarios
Title : A 10 años de su lanzamiento, Facebook sigue gustando  ...
Description : La expansión global de esta red social se dio en septiembre de 2006, cuando Zuckerberg abrió la puerta de Facebook a cualquier usuario de Internet ...
Keywords : espectáculos, facebook,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/super-bowl-fue-visto-96-millones-personas0
Title : NFL: Super Bowl XLVIII bate récord de audiencia televisiva ...
Description : La NFL señaló que la victoria de Halcones Marinos sobre Broncos fue vista por 111.5 millones de televidentes, con lo que superó la marca del Super Bowl XLVI, p... ...
Keywords : NFL: Super Bowl XLVIII bate récord de audiencia televisiva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mujer-dara-luz-sufriendo-muerte-cerebral
Title : Mujer dará a luz sufriendo muerte cerebral  ...
Description : El pasado 28 de diciembre, Robyn Benson, de 32 años y embarazada de cinco meses, sufrió una hemorragia cerebral y fue declarada muerta cerebralmente un día des... ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/joven-encuentra-twitter-desconocido-evito-su-suicidio
Title : Joven encuentra por Twitter a desconocido que evitó su suicidio ...
Description : Un joven británico logró encontrar gracias a Twitter al desconocido que hace seis años evitó que se tirara de un puente en Londres ...
Keywords : Joven encuentra por Twitter a desconocido que evitó su suicidio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/preven-desgravacion-arancelaria-92-alianza-pacifico
Title : Prevén desgravación arancelaria del 92% en Alianza del Pacífico ...
Description : En Cartagena se reunirán el próximo lunes los presidentes Piñera, Peña Nieto, con el presidente Humala, para firmar el acuerdo comercial que libera 92% del com... ...
Keywords : Alianza del Pacífico, Cumbre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/tres-ediles-preven-regresar-gobernar-michoacan
Title : Tres ediles prevén regresar a gobernar en Michoacán ...
Description : Los ediles de Buenavista, Aguililla y Tepalcatepec podrían regresar a despachar a sus lugares de origen esta semana, tras casi un año de gobernar a distancia; ... ...
Keywords : Aguililla, Michoacán, Tepalcatepec, Buenavista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sofia-vergara-se-casara-tres-veces-mismo-hombre
Title : Sofía Vergara se casará tres veces ...
Description : Los amigos cercanos de Sofía Vergara y Nick Loeb aseguran que aún no hay fecha para el enlace, aunque se rumora que habrá tres recepciones  ...
Keywords : espectáculos, famosos, sofía vergara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-3-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 3 de febrero  ...
Description : Este 3 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Sepultan en Morelos, al mexicano Edgar Tamayo, ejecutado en la prisión de Huntsville, en Texas ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/caida-ventas-autos-eu-no-aleja-optimismo-fabricantes
Title : Caída en venta de autos en EU no aleja optimismo en fabricantes ...
Description : Los tres principales fabricantes de automóviles en Estados Unidos, General Motors, Ford y Toyota, achacaron la caída de sus ventas en el primer mes de 2014 ...
Keywords : Fabricantes de autos, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/legisladores-reciben-documentos-bridgegate
Title : Legisladores reciben documentos de Bridgegate ...
Description : Los miembros del comité legislativo encargado de investigar el escádalo tendrán acceso a revisar los documentos de una veintena de personas o entidades relacio... ...
Keywords : Nueva Jersey, Christie, Bridgegate, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aumentan-37-creditos-otorgados-fonacot
Title : Aumentan 37% créditos otorgados por Fonacot  ...
Description : El monto total de los créditos otorgados ascendió a 10,523 millones de pesos que beneficiaron a más de ocho millones de trabajadores y a sus familias ...
Keywords : México, Tarjeta Fonacot ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/caida-bolsas-no-detendra-recorte-fisher
Title : La caída de las bolsas no detendrá el recorte: Fisher ...
Description : El presidente de la Fed de Dallas, Richard Fisher, afirmó que el comportamiento de las acciones no detendrá las decisiones del FOMC, que se basa en la economía... ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal de los Estados Unidos, Richard Fisher ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bancos-se-relajan-les-piden-mas-creditos
Title : Bancos se relajan y les piden más créditos  ...
Description : Los bancos relajaron en los últimos tres meses los estándares para ofrecer créditos comerciales en Estados Unidos debido a un incremento en la demanda ...
Keywords : economía, finanzas, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/regreso-vacacionistas-congestiona-entradas-df
Title : Regreso de vacacionistas congestiona entradas al DF ...
Description : Informa Capufe que debido al regreso de los vacacionistas, las entradas al Distrito Federal se congestionan por lo que exhorta a tomar las precauciones. ...
Keywords : Vacaciones, entradas, capufe  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-3-febrero
Title : Resumen del 3 de febrero ...
Description : Relaciones exteriores confirma que es salvadoreño el pescador que asegura haber pasado más de un año a la deriva en el Pacífico; detienen en Tierra Caliente, M... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/dolar-cae-moneda-china-mercados-emergentes
Title : Dólar cae ante la moneda china y mercados emergentes  ...
Description : El dólar bajó a un mínimo de dos meses contra el yen, ante el persistente nerviosismo creado por las dificultades de los mercados emergentes  ...
Keywords : economía, yen, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/barclays-descarta-oportunidad-compra-retrocesos
Title : Barclays descarta oportunidad de compra por retrocesos ...
Description : El jefe de estrategia de la cartera de acciones de de Barclays afirmó que sólo habría oportunidades si el Standard and Poor's cae hasta las 1,700 unidades ...
Keywords : Estados Unidos, Acciones, Wall Street, Barclays ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-indice-sp500-sufre-peor-caida-junio-2013
Title : En WSt, el índice SP500 sufre la peor caída desde junio 2013  ...
Description : Las acciones estadounidenses se derrumbaron el lunes y el índice  S&P 500 sufrió su peor caída diaria desde junio ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/rescate-ballenato-bcs
Title : Rescate de ballenato en BCS ...
Description : En Baja California Sur, una cría de ballena gris fue rescatada luego de permanecer fuera del agua varios minutos ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/habra-mas-alza-tasas-mundiales-banxico
Title : Habrá más alza en tasas mundiales: Banxico ...
Description : Los países emergentes y desarrollados necesitan estar listos, para una eventual alza de las tasas de interés de EU y condiciones financieras más duras en todo ... ...
Keywords : economía, banxico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/alerta-caida-nieve-eu
Title : Alerta por caída de nieve en EU ...
Description : En EU, comenzaron a sentirse los efectos de una nueva tormenta que afecta a Nueva York ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-requiere-reforma-fiscal-morgan-stanley
Title : EU requiere una reforma fiscal: Morgan Stanley ...
Description : El crecimiento económico en Estados Unidos podría no repuntar si no se llevan a cabo reformas al código tributario para aumentar la competitividad del país en ... ...
Keywords : Estados Unidos, Impuestos, Recaudación fiscal, Morgan Stanley, ISR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-sube-mientras-wst-china-pierden
Title : El precio del oro sube mientras WSt y China pierden  ...
Description : Decepcionantes datos económicos de EU y China, hicieron caer a las acciones en Wall Street. Preocupación sobre emergentes fomenta la búsqueda de refugio  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/yellen-entra-fed-posible-inspeccion
Title : Yellen entra a la Fed con posible inspección  ...
Description : El primer obstáculo que se presentaría para Janet Yellen, sería el posible examen a la Fed por parte de los republicanos, quienes ven la posibilidad de reducir... ...
Keywords : economía, fed, yellen  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/espana-tendra-nuevos-criterios-retribucion-renovables
Title : España tendrá nuevos criterios de retribución a renovables ...
Description : Los productores de energía renovable están más cerca de poder calcular cuánto percibirán; el cálculo se hará durante de la vida útil de la planta con base en l... ...
Keywords : España, Energía renovable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/buscan-conservadores-ser-puente-reforma-migratoria
Title : Buscan conservadores ser puente para reforma migratoria ...
Description : Mario Moreno, portavoz de la organización, afirmó que la perspectiva de los tres sectores que representa el foro tiene como fin cambiar el modelo migratorio ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Conservadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gobierno-frances-cierra-puerta-fecundacion-asistida-lesbianas
Title : Gobierno francés cierra la puerta a la fecundación asistida para lesbianas ...
Description : Organizaciones conservadoras celebran en Francia la decisión del gobierno de no apoyar la legalización de la fecundación médicamente asistida a las parejas ent... ...
Keywords : Adopción, Francia, Matrimonio homosexual, Lesbianas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/sat-lanza-alternativa-facturacion-electronica
Title : SAT lanza alternativa de facturación electrónica ...
Description : La herramienta funciona a través del sitio de internet de la dependencia y requiere sólo la contraseña fiscal de los contribuyentes, sin requerir de un proveed... ...
Keywords : México, SAT, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/advierten-incremento-trafico-humano-colorado
Title : Advierten sobre incremento de tráfico humano en Colorado ...
Description : En declaraciones a los medios locales, el alguacil Justin Smith indicó que el tráfico de personas en el norte de Colorado "es una realidad"
 ...
Keywords : Derechos, Trafico, Humano, Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/descienden-abortos-nivel-mas-1973-estudio
Title : Descienden abortos al nivel más bajo desde 1973: estudio ...
Description : El trabajo, elaborado por Guttmacher Institute, un centro de estudios favorable al derecho al aborto, atribuye a la mejora de los métodos anticonceptivos  ...
Keywords : Salud, Aborto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/boe-anticipa-tasa-interes-cambios
Title : El BoE anticipa tasa de interés sin cambios  ...
Description : El BoE introdujo su 'forward guidance', con la intención de hacer ver al mercado que la tasa de interés se mantendría en niveles muy bajos desde hace seis meses ...
Keywords : economía, boe, zona euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-camioneta-ocho-metros-periferico
Title : Una persona lesionada tras caer camioneta en Periférico ...
Description : La camioneta cayó sobre la incorporación de Periférico a Reforma, a un lado de la Fuente de Petróleos, sin dañar a otros vehículos ...
Keywords : Periférico, Paseo de la Reforma, Lesionados, Camioneta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/indice-vix-sube-primera-vez-4-anos
Title : El índice VIX sube por primera vez en 4 meses ...
Description : No obstante, los movimientos del índice han sido mucho más moderados frente a los registros de agosto, septiembre y octubre de 2013  ...
Keywords : economía, índice vix, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/localizan-dos-cabezas-humanas-paracuaro
Title : Localizan dos cabezas humanas en Parácuaro ...
Description : Las cabezas fueron encontradas frente a una sucursal bancaria en el centro de la comunidad de Antúnez; se desconoce la identidad de las víctimas ...
Keywords : Michoacán, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/peleara-mexicano-escano-camara-texas
Title : Peleará mexicano por un escaño en la Cámara de Texas ...
Description : López, quien llegó a los ocho años a EU con sus padres y sus siete hermanos, creció y vivió la mayor parte de su vida en Beaumont  ...
Keywords : Politica, Texas, Mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/brasil-reporto-mayor-deficit-exportaciones
Title : Brasil reportó el mayor déficit para exportaciones  ...
Description : El resultado fue producto de una caída de en las exportaciones para el Mercosur. También hubo una baja en las exportaciones a la Unión Europea

 ...
Keywords : economía, brasil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pasara-ano-vivienderas-se-recuperen
Title : Pasará un año para que vivienderas se recuperen  ...
Description : La recuperación total del sector vivienda se dará entre 2014 y 2015, aseguró la Sedatu  ...
Keywords : economía, vivienderas, sedatu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/luz-verde-comunicacion-autos-evitar-accidentes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/plastico-huesos
Title : Plástico y huesos ...
Description : El artista Jason Freeny, un diseñador nacido en Maryland, Estados Unidos, transforma a un hombre de Lego y Hello Kitty en copias disecadas de si mismos ...
Keywords : Juguetes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/iglesia-dara-ostia-mano-influenza-nl
Title : Iglesia dará comunión en la mano por influenza en NL   ...
Description : La Iglesia católica volverá a entregar la comunión en la mano, debido al nuevo brote de influenza que ha dejado tres muertes en la entidad    ...
Keywords : Nuevo León, Epidemia, Iglesia, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-3-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 3 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gobierno-confirma-muerto-atentado-minibus-libano
Title : Gobierno confirma un muerto en atentado contra un minibús en Líbano ...
Description : El Ejército libanés afirmó que "un kamikaze se inmoló a las 17.00 hora local en un minibús cerca de la gasolinera Richani en Chueifat, causando varios heridos ... ...
Keywords : Líbano, Terrorismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/diferencia-cetes-fondo-inversion
Title : La diferencia entre cetes y fondo de inversión ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre la diferencia entre cetes y fondo de inversión ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/asignan-sueldo-reina-sofia-princesa-letizia
Title : Asignan sueldo a la reina Sofía y a la princesa Letizia ...
Description : La reina percibirá 131 mil 739 euros anuales y la esposa del príncipe Felipe, Letizia, 102 mil 464 euros por concepto de salario y gastos de representación ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rey-espana-asigna-sueldo-reina-sofia-princesa-letizia
Title : Rey de España asigna sueldo a la reina Sofía y a la princesa Letizia ...
Description : La reina percibirá 131 mil 739 euros anuales y la esposa del príncipe Felipe, Letizia, 102 mil 464 euros por concepto de salario y gastos de representación ...
Keywords : Monarquía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/piden-portugal-suspender-subasta-obras-miro
Title : Piden suspender subasta de obras de Miró ...
Description : Se trata de 84 cuadros y una estatua que eran del Banco Portugués de Negocios nacionalizado en 2008 y que ahora el gobierno pretende vender ...
Keywords : Piden en Portugal suspender subasta de obras de Miró ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/matan-perros-callejeros-sochi
Title : Matan a perros callejeros en Sochi ...
Description : Una empresa rusa que lleva a cabo la 'caza y descarte' de perros callejeros evitará que el país 'haga un papelón' durante los juegos de invierno, a causa de la... ...
Keywords : Perros, Juegos Olímpicos de Invierno, Rusia, Animales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descubren-parte-donde-se-encuentra-conciencia
Title : Descubren parte donde se encuentra la conciencia ...
Description : Según los especialistas "la voz de la conciencia" se encuentra en la corteza prefrontal, región presente en humanos, pero ausente, por ejemplo, en los primates ...
Keywords : Descubren parte donde se encuentra la conciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsas-europeas-empiezan-mes-fuertes-perdidas
Title : Bolsas europeas empiezan el mes con fuertes pérdidas ...
Description : Las crecientes preocupaciones por las economías emergentes, las perspectivas económicas de China y los débiles datos del sector manufacturero de Estados Unidos... ...
Keywords : Europa, Acciones, DAX, FTSE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/infartos-personas-menores-40-anos
Title : Infartos en personas menores de 40 años ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica y Juan M. Clavellina, cardiólogo platican sobre infartos en personas menores de 40 años ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inundaciones-inglaterra-causan-danos-suroeste-pais
Title : Inundaciones en Inglaterra causan daños en suroeste del país ...
Description : El servicio de trenes de la compañía "First Great Western" fue suspendido en las localidades de Penzance y St. Erth ...
Keywords : Inundaciones, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/inglaterra-registra-danos-inundaciones
Title : Inglaterra registra daños por inundaciones ...
Description : El servicio de trenes de la compañía 'First Great Western' fue suspendido en las localidades de Penzance y St. Erth ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/temporal-dana-costa-cantabrica
Title : Temporal causa enormes olas y daña la costa cantábrica ...
Description : El mal tiempo provocó olas de más de 10 metros, autoridades de Protección Civil declararon alerta naranja en regiones de Galicia, Asturias, Cantabria y el País... ...
Keywords : España, Olas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/costa-cantabrica-es-afectada-fuerte-temporal
Title : Costa cantábrica es afectada por fuerte temporal ...
Description : El mal tiempo provocó olas de más de 10 metros, autoridades de Protección Civil declararon alerta naranja en regiones de Galicia, Asturias, Cantabria y el País... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sismo-deja-numerosos-danos-grecia
Title : Sismo deja numerosos daños en Grecia ...
Description : Diez personas sufren heridas leves como consecuencia de la caída de objetos, al registrarse un nuevo sismo en territorio griego; reportan daños materiales impo... ...
Keywords : Grecia, Terremoto, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/color-robert-capa-tiempos-paz
Title : El color de Robert Capa en tiempos de paz ...
Description : Se expone hasta el 4 de mayo en el Centro Internacional de Fotografía de Nueva York y reúne más de cien imágenes de este campo creativo del fotógrafo ...
Keywords : El color de Robert Capa en tiempos de paz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/bruno-mars-ret-hot-chilli-peppers-estremecen-super-bowl
Title : Bruno Mars y Red Hot Chilli Peppers estremecen el Super Bowl ...
Description : El cantante de moda, Bruno Mars, y la banda Red Hot Chilli Peppers, lograron emocionar a las miles de personas que presenciaron el espectáculo de medio tiempo ... ...
Keywords : Deportes, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/hermanos-castro-1-n
Title : Los Hermanos Castro en 1:N ...
Description : Los Hermanos Castro estuvieron de visita en el estudio de Primero Noticias con Paola Rojas, Mauricio Clark y Odalys Ramírez ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-04.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/presenta-epn-programa-michoacan-juntos-vamos-lograr
Title : Presenta EPN el programa Michoacán, Juntos lo Vamos a Lograr ...
Description : En la presentación del programa 'Michoacán, Juntos lo Vamos a Lograr', el presidente Enrique Peña Nieto habló de los cinco ejes que ayudarán a transformar el e... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/vivir-cuevas
Title : Vivir en cuevas  ...
Description : En la actualidad muchos indígenas rarámuris viven en cuevas enclavadas en la Sierra Tarahumara de Chihuahua; así es su vida cotidiana. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/que-dicen-viven-cancer
Title : ¿Qué dicen los que viven con cáncer?  ...
Description : Visitamos a un grupo de sobrevivientes llamado Nueva imagen, que desde hace 32 años orientan a quienes padecen la enfermedad ...
Keywords : Hora 21, Cáncer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/cada-minuto-muere-mujer-cancer
Title : Cada minuto muere una mujer por cáncer ...
Description : De acuerdo con cifras de la OCDE, una de cada 4 muertes en los países miembros de esta organización tiene que ver con cáncer ...
Keywords : Hora 21, Cáncer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/ley-pirateria
Title : Ley contra la piratería ...
Description : Diputados federales analizan una propuesta de ley para frenar la reproducción no autorizada de obras en Internet; se prevén multas y condenas de hasta 6 años e... ...
Keywords : Hora 21, Piratería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/naufrago-salvadoreno
Title : El náufrago salvadoreño ...
Description : Cada vez hay más incógnitas sobre la historia de José Salvador Alvarenga, el pescador salvadoreño que, asegura, naufragó durante 13 meses en el Océano Pacífico ...
Keywords : Hora 21, Náufrago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/mercado-negro-celulares
Title : El mercado negro de celulares ...
Description : Todas las fotos de los últimos años, varios cientos de pesos invertidos en canciones y aplicaciones, y ahora son propiedad de quien acudió a un tianguis y comp... ...
Keywords : Hora 21, Teléfonos Celulares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-04-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 04 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica del inicio del nuevo periodo ordinario de sesiones en el Congreso y de la modificación de 37 leyes en materia de en... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/patrimonio-paul-walker-estimado-25-mdd
Title : Patrimonio de Paul Walker estimado en 25 mdd ...
Description : La hija adolescente de Paul Walker es la única beneficiaria del patrimonio del difunto actor, valorado en alrededor de 25 millones de dólares
 ...
Keywords : Herencia, Paul Walker ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-04-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  04 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Atole Light. Incubando proyectos.  El otro turismo. Palillos gringos   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/exoneran-productores-presunto-culpable-segunda-sentencia
Title : Exoneran a productores de Presunto Culpable en segunda sentencia  ...
Description : La jueza Octava de lo Civil exonera a los productores de la película Presunto Culpable del delito de daño moral que demandaba el ex comandante de la Policía Ju... ...
Keywords : Presunto Culpable, productores, justicia, exoneran, documental, PGJDF, Roberto  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/continuan-trabajos-demoler-metrodome
Title : Continúan trabajos para demoler el Metrodome ...
Description : En Minneapolis, Estados Unidos, siguen las labores para demoler el Metrodome, que fuera sede de los Vikingos de Minnesota ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maestra-eu-admite-abuso-sexual-estudiantes
Title : Maestra en EU admite abuso sexual con estudiantes ...
Description : Una profesora de California detenida bajo cargos de abuso sexual admitió ante la policía que tuvo hace años una relación sexual con una estudiante 
 ...
Keywords : Abuso sexual, California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/adelanto-sylvester-stallone-adela-micha
Title : Adelanto… Sylvester Stallone con Adela Micha ...
Description : Ve aquí, en exclusiva, un fragmento de la entrevista que realizó Adela Micha al actor Sylvester Stallone ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/familia-defraudadora-detiene-interpol-argentina
Title : Familia defraudadora; detiene Interpol a uno en Argentina ...
Description : La familia Aguirre Rodríguez hacia creer a ahorradores que obtendrían intereses superiores a los de la banca comercial a través de un fondo de jubilados de Pem... ...
Keywords : PGJDF,fraude, familia Aguirre Rodríguez, Interpol, Argentina, Juan Miguel Aguirre Rodríguez  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/fingieron-secuestro-durango-obtener-40-mil-pesos
Title : Fingen secuestro en Durango para obtener 40 mil pesos ...
Description : Carlos Iván Ramírez Leyva de 18 años de edad y Alejandro Michel García de 19, están acusados de fingir un secuestro, pidieron 40 mil pesos de rescate a la fami... ...
Keywords : Durango, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/casa-blanca-reitera-negativa-legalizar-marihuana
Title : Casa Blanca reitera negativa a legalizar marihuana ...
Description : El subdirector de la Oficina para el Control de Drogas refirió que la posición de la Administración es contra la legalización, basada en la ciencia y la invest... ...
Keywords : Casa Blanca, Marihuana, drogas, Mariguana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sigue-resolverse-conflicto-canal-panama
Title : Sigue sin resolverse conflicto en Canal de Panamá  ...
Description : El proyecto, que ya arrastra un atraso de nueve meses, debe estar listo para mediados del 2015
 ...
Keywords : Disputa, Canal de Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gaza-abre-puerta-menta-albahaca-cilantro
Title : Gaza abre la puerta con menta, albahaca y cilantro ...
Description : Los agricultores de Gaza han comenzado a cultivar algunas hierbas para exportarlas, con la idea de remediar algunas de las tribulaciones económicas del territo... ...
Keywords : espectáculos, gaza, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/candidato-hispano-alguacil-ofrece-trabajo-exconvintos
Title : Candidato hispano a alguacil de LA ofrece trabajo a exconvintos ...
Description : Patrick Gómez aseguró, durante el anuncio de alianza para emplear a exconvictos, que quiere hacer de LA el sitio más seguro para vivir, trabajar y sacar adelan... ...
Keywords : Angeles, Alguacil, Condado, Candidato, Hispano, Exconvintos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/shakira-quiere-hermanito-milan
Title : Shakira quiere un hermanito para Milan ...
Description : Desde hace algún tiempo se ha calificado a la pareja como una de las más sólidas del medio, sin embargo Shakira y el futbolista Gerard Piqué aún no se han casa... ...
Keywords : espectáculos, shakira ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/familia-naufrago-salvadoreno-creia-muerto
Title : Familia de náufrago salvadoreño lo creía muerto ...
Description : La odisea de un pescador salvadoreño, que dice estuvo a la deriva en el mar durante 14 meses y medio, se convirtió para sus padres en otro milagro, pensaban qu... ...
Keywords : El Salvador, Náufrago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/secuestran-patricia-hearst
Title : Secuestran a Patricia Hearst ...
Description : El 4 de febrero secuestran a Patricia Hearst, nieta del magnante William Randolph, que se uniría a sus raptores ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bofa-anticipa-crecimiento-economia-mexicana-2014
Title : BofA anticipa crecimiento en economía mexicana en 2014 ...
Description : Los principales riesgos externos son un crecimiento más débil de lo esperado en Estados Unidos o el contagio de los recientes movimientos en el mercado de divi... ...
Keywords : economía, méxico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/alianza-pacifico-ofrece-certidumbre-inversionistas
Title : Alianza del Pacífico ofrece certidumbre a inversionistas ...
Description : Los países de la Alianza del Pacífico generan el 36% del Producto Interno Bruto (PIB) de América Latina y concentran otro 50% de las exportaciones de dicha reg... ...
Keywords : economía, alianza del pacífico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fitch-presiona-brasil-recorte-gastos
Title : Fitch presiona a Brasil para que recorte gastos ...
Description : Otras agencias de calificación crediticia, como Moody's y  Standard and Poor's, ya han advertido que podrían alterar la perspectiva de nota para Brasil ...
Keywords : economía, fitch, brasil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/colombia-cesa-jefes-inteligencia-espionaje
Title : Colombia cesa a jefes de inteligencia por espionaje ...
Description : Dos jefes de inteligencia militar fueron relevados por espiar al equipo negociador del gobierno con las FARC, informó el ministro de Defensa, Juan Carlos Pinzón ...
Keywords : Colombia, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/corredores-economicos-prioritario-eficientar-comercio-eu
Title : Corredores económicos, prioritario para eficientar el comercio con EU ...
Description : En reunión con una delegación de empresarios y funcionarios estadounidenses, se acordó que México y EU deben trabajar de la mano para fortalecer la relación co... ...
Keywords : economía, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-circulan-mas-tarjetas-credito-banxico
Title : En México circulan más tarjetas de crédito: Banxico  ...
Description : Banxico informó que a junio pasado, el número de tarjetas de crédito registró un aumento de 1.80% respecto a diciembre de 2012 ...
Keywords : economía, tarjetas de crédito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/policia-miami-defiende-detencion-bieber
Title : Policía de Miami defiende detención de Bieber ...
Description : El jefe de la Policía de Miam Beach, Raymond Martínez, defendió la actuación de los agentes que detuvieron en la madrugada del 23 de enero al cantante canadien... ...
Keywords : GLITTER, ESEPCTÁCULOS, FARÁNDULA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pritzker-mexico-es-socio-estrategico-eu
Title : Pritzker: México es socio estratégico de EU ...
Description : La secretaria de Comercio de Estados Unidos está de visita en México con una delegación de 17 empresarios; es la primera vez que viene en una misión comercias ...
Keywords : economía, shcp, comercio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/gobierno-venezolano-debe-millones-sector-privado
Title : Gobierno venezolano debe millones al sector privado  ...
Description : Desde 2003, en Venezuela rige un sistema de control de cambio que deja en manos del Estado el monopolio de la administración de divisas ...
Keywords : economía, venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/abbott-promete-duplicar-recursos-frontera
Title : Abbott promete duplicar recursos para frontera ...
Description : El plan del aspirante republicano al gobierno de Texas plantea duplicar los gastos del Departamento de Seguridad en la fronteraa para sumar 500 agentes y tecno... ...
Keywords : Texas, Gobernador, Abbott, Elecciones, Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/venezuela-castiga-turistas-restriccion-divisas
Title : Venezuela castiga a turistas con restricción de divisas  ...
Description : La regulación en la compra y venta de divisas es una herencia del gobierno del fallecido presidente Hugo Chávez, quien esta semana cumpliría 15 años en el pode... ...
Keywords : economía, venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cierran-cuernavaca-mexico-destitucion-lider-pri
Title : Cierran la Cuernavaca-México por destitución de líder del PRI ...
Description : 
Un grupo de manifestantes priístas protestaron contra la destitución de su líder, Rafael Cepeda, realizaron una marcha hacia el DF sobre la autopista Cuernava... ...
Keywords : Morelos, Protestas, PRI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/amanda-booth-se-quita-ropa
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-04-febrero-2014
Title : Fractal del 04 de febrero de 2014 ...
Description : Este martes 4 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los requerimientos que ha hecho la NSA a los portales más important... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/daran-asistencia-mexiquenses-vivan-chicago
Title : Darán asistencia a mexiquenses que vivan en Chicago ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila informó que inaugurará la Casa Estado de México en Chicago la próxima semana, dará asistencia jurídica y facilitará a los mexiquens... ...
Keywords : Chicago, Edomex, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/inicia-campana-informativa-cancer-metro
Title : Inicia campaña informativa del cáncer en el Metro ...
Description : La Red de la Lucha Contra el Cáncer, que integra 40 organizaciones civiles, pretende impactar a más de 5 millones de usuarios sobre la detección oportuna. ...
Keywords : Metro, cáncer, campaña,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inversionistas-retiran-mas-4-mil-mdd-anuncios-fed
Title : Inversionistas retiran más de 4 mil mdd ante anuncios de Fed ...
Description : En un intento por anticiparse a los anuncios de la Reserva Federal, fondos internacionales retiraron 4,865 mdd del Mila ...
Keywords : Estados Unidos, Perú, Inversiones, Chile, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pib-mexico-es-menor-texas
Title : El PIB de México es menor que el de Texas ...
Description : California, una de las 10 potencias económicas más importantes del mundo, se asemeja a Canadá ...
Keywords : México, Texas, Mapa, Mundo, PIB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-4-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 4 de febrero ...
Description : Este 4 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Una fuga de gasolina por una toma clandestina, provoca alarma y desalojos en Ecatepec, Estado de M... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-4-febrero
Title : Resumen del 4 de febrero ...
Description : El presidente Peña Nieto presenta en Morelia el Plan 'Por Michoacán, juntos lo vamos a lograr', anuncia 5 ejes de acción; el secretario de Gobernación afirma q... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pussy-riot-inician-protestas-ny-putin
Title : Pussy Riot inician protestas en NY contra Putin ...
Description : El grupo ruso de punk desaprueba que Putin restringa la libertad de expresión y los derechos de la comunidad homosexual; ofrecerán concierto en Brooklyn con Ma... ...
Keywords : Pussy Riot, Vladímir Putin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-4-febrero
Title : Las Breves del 4 de febrero ...
Description : Brozo comenta que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, realizará este martes una gira de trabajo por Morelia, Michoacán ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-aldo-suarez
Title : La opinión de Aldo Suárez ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre los factores del cáncer ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/rechaza-gobierno-ley-salud-perjudique-empleos
Title : Rechaza gobierno que ley de salud perjudique empleos ...
Description : El portavoz de la Casa Blanca aseguró que la reforma de salud induce a empleadores a contratar empleados y aumentar horas actuales de trabajo para el período 2... ...
Keywords : Reforma Sanitaria, Ley Salud, Empleos, Gobierno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/volatilidad-cambiaria-financiera
Title : La volatilidad cambiaria y financiera ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol, conversan con Luis Téllez, presidente de la Bolsa Mexicana de Valores,  sobre la volatilidad que se ha presentado en... ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-pierde-terreno-frente-dolar
Title : El peso pierde terreno frente al dólar  ...
Description : En esta sesión, se reincorporó la liquidez en los mercados locales, luego del cierre por el feriado de ayer, lo que dio un respiro a la moneda nacional ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/samsung-presentara-galaxy-s5-fines-mes
Title : Samsung presentará el Galaxy S5 a fines de mes ...
Description : Y lo hará en el marco del Mobile World Congress 2014, que tendrá lugar en Barcelona, España ...
Keywords : Samsung, presentara, Galaxy S5, fines de mes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/marcha-economia-mexicana
Title : La marcha de la economía mexicana ...
Description : Conversan los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol con el secretario de Economía, Idelfonso Guajardo, sobre los 20 años del Tratado de Libre Comercio de Améri... ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reformas-constitucionales-3
Title : Reformas constitucionales (3) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Carlos Elizondo Mayer-Sierra, Gerardo Esquivel, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican sobre las reformas constit... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reformas-constitucionales
Title : Reformas constitucionales  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Carlos Elizondo Mayer-Sierra, Gerardo Esquivel, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican sobre las reformas constit... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-pierde-inversionistas-eu
Title : El precio del oro pierde inversionistas ante EU ...
Description : El precio del oro cayó ante un repunte de las acciones y un dólar más firme que llevaron a los inversionistas a desistir de algunas de sus apuestas seguras  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reformas-constitucionales-2
Title : Reformas constitucionales (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Carlos Elizondo Mayer-Sierra, Gerardo Esquivel, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican sobre las reformas constit... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-empieza-febrero-amplias-perdidas
Title : BMV empieza febrero con amplias pérdidas ...
Description : El mercado accionario reportó una baja de 1.94%, la mayor de lo que va del año; el mercado se desligó de sus pares estadounidenses ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-comienza-aplicar-medidas-urgencia
Title : EU comienza a aplicar medidas de urgencia ...
Description : El gobierno estadounidense anunció que cerrará la semana aplicando medidas para evitar caer en default, pues esta semana alcanza el tope de la deuda ...
Keywords : economía, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inegi-espera-encontrar-600-mil-empresas-nuevas
Title : INEGI espera encontrar 600 mil empresas nuevas ...
Description : El instituto inició el Censo Económico 2014; 25 mil personas recorrerán el país recabando datos; el presidente del INEGI informó que esperan comprobar sus esti... ...
Keywords : economía, inegi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/investigacion-antimonopolio-dana-negocios-apple
Title : Investigación antimonopolio daña negocios de Apple  ...
Description : El trabajo de supervisión ha sido suspendido hasta que el tribunal determine si concede a Apple un aplazamiento mayor ...
Keywords : economía, apple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-se-aleja-terreno-rojo
Title : WSt se aleja del terreno rojo ...
Description : No hubo indicadores de mayor importancia en la sesión, pero los inversionistas parecen haber seguido el consejo de los expertos y han aprovechado la caída para... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/surtian-medicamentos-tianguis-guadalajara
Title : Surtían medicamentos de SSa en tianguis de Jalisco ...
Description : Más de 4 mil dosis que eran vendidas de forma irregular en un tianguis fueron aseguradas; hay 2 detenidas, una de ellas contaba con tarjetas de presentación pa... ...
Keywords : Jalisco, Medicamentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/desploma-planeador-slp-hay-2-lesionados
Title : Desploma planeador en SLP; hay 2 lesionados ...
Description : La aeronave intentaba aterrizar cuando el viento la volteó en el poblado Candido Navarro, municipio de Soledad de Graciano Sánchez; una mujer y un hombre que v... ...
Keywords : Accidente aéreo, San Luis Potosí ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/intensa-nevada-iran
Title : Intensa nevada en Irán ...
Description : En Irán se registró una fuerte nevada, que provocó afectaciones en la ciudad de Teherán ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/alerta-tormenta-nika-eu
Title : Alerta por tormenta Nika en EU ...
Description : En EU, hay alerta en la zona centro y noreste, por una nueva tormenta llamada 'Nika', se informó que algunos estados como Missouri y Kansas, registran nevadas ... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/dia-mundial-cancer
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/jornaleros-piden-obama-detener-deportaciones
Title : Jornaleros piden a Obama detener deportaciones ...
Description : Los representantes de la NDLON, que pusieron la solicitud a nombre de un grupo de indocumentados, reiteraron que el presidente tiene la facultad para pedir la ... ...
Keywords : Obama, Deportaciones, Jornaleros, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/woody-allen-recuento-sus-acusaciones
Title : Woody Allen y el recuento de sus acusaciones ...
Description : La portada de la revista Time del 31 de agosto de 1992 decía "gritos y susurros: la horrible explosión de una familia poco convencional", con un retrato de Woo... ...
Keywords : glitter, escándalos, espectáculos, farándula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/clinton-univision-impulsaran-educacion-latinos
Title : Los Clinton y Univisión impulsarán educación en latinos ...
Description : La campaña "Pequeños y Valiosos", presentada en NY, forma parte de la iniciativa "Too small to fail" de la Fundación Bill, Hillary y Chelsea Clinton, que ahora... ...
Keywords : Educacion, Latinos, Hispanos, Univision, Clinton, Hillary, Bill ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/bill-blasio-no-participara-desfile-san-patricio
Title : Bill de Blasio no participará en desfile de San Patricio ...
Description : El desfile neoyorquino data de 1762 y es uno de los momentos más festivos en una ciudad en la que la influencia de la inmigración irlandesa fue muy fuerte 
 ...
Keywords : Cultura, Politica, Desfile, San, Patricio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inversionistas-deben-reducir-sus-expectativas-ganancias-pimco
Title : Inversionistas deben reducir sus expectativas de ganancias: Pimco ...
Description : Bill Gross comentó que las turbulencias en países emergentes hacen más atractivo a Brasil, pero llamó a tener en cuenta que es un comodín ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cetes-se-ubican-3-18-banxico
Title : Tasa de Cetes se ubica en 3.18%: Banxico ...
Description : La tasa de interés de los Cetes a 28 días avanzó 0.05 puntos porcentuales respecto a la subasta de la semana pasada ...
Keywords : economía, cetes, banco de méxico  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/intercambia-pgjdf-informacion-asaltantes-joyerias
Title : Intercambia PGJDF información de asaltantes de joyerías ...
Description : 
El procurador Rodolfo Ríos Garza informó que intercambia información con las Procuradurías de todo el país para ubicar a los implicados en los robos a 4 joyer... ...
Keywords : Rodolfo Ríos Garza, Asalto a joyerías, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/tasas-interes-se-mantendran-baja-2015-fed
Title : Tasas de interés se mantendrán a la baja hasta 2015: Fed ...
Description : La Fed recortó sus tasas a cerca de cero en diciembre del 2008 y las ha mantenido en ese nivel desde entonces, en un esfuerzo por impulsar el crecimiento  ...
Keywords : economia, fed,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/gobierno-anuncia-ayuda-california-sequia
Title : Gobierno anuncia ayuda a California por sequía ...
Description : Una primera dotación de fondos de 20 mdd se usará para mejorar la eficiencia de la irrigación y apoyar instalaciones de almacenamiento de agua en la distribuci... ...
Keywords : California, Sequia, Gobierno, Ayuda, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/policias-frustran-robo-computadoras-pedregal-san-angel
Title : Policías frustran robo de computadoras en Pedregal de San Ángel ...
Description : Elementos de la SSPDF sorprendieron y detuvieron a dos hombres cuando robaban mercancía de una tienda de equipo de cómputo en la colonia Pedregal de San Ángel ...
Keywords : Seguridad, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/toma-clandestina-causa-fuga-combustible-ecatepec-edomex
Title : Toma clandestina causa fuga de combustible en Ecatepec  ...
Description : Personal de Pemex controló la fuga de combustible registrada en el municipio de Ecatepec; sigue la reparación del ducto, ya que fue dañado por una toma clandes... ...
Keywords : Estados  Estado de México, Ecatepec, Combustible, Fugas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/libres-10-detenidos-desalojo-edificio-centro
Title : Libres 10 de los detenidos por desalojo en edificio del Centro ...
Description : Los 10 de los 58 consignados por los hechos ocurridos en el edificio de la colonia Centro, quedaron libres ya que los delitos que se les imputaban no se consid... ...
Keywords : Edificio, Desalojo, Detenidos, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sentencian-cuatro-cabecillas-mara-salvatrucha
Title : Sentencian a cuatro cabecillas de la Mara Salvatrucha  ...
Description : Los individuos fueron identificados como Ernesto Escobar, Miguel Alvarado Linares, Dimas Alfaro Granados y Jairo Reyna Ozuna ...
Keywords : Justicia, Violencia, Mara, Salvatrucha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/leona-blanca-tiene-trillizos
Title : Leona blanca tiene trillizos ...
Description : Las leonas blancas suelen tener defectos que les impide dar a luz, o a veces las madres rechazan a los cachorros y más aún, los trillizos son poco frecuentes ...
Keywords : Animales, Leona blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/servicios-dan-buenas-cifras-enero-imef
Title : Los servicios dan buenas cifras en enero: IMEF ...
Description : El sector aumentó a 53.5 desde 53.2 en el primer mes del año, de acuerdo con el Instituto; en contraste, el indicador manufacturero disminuyó por debajo del um... ...
Keywords : México, IMEF, sector servicios, Sector Manufacturero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-4-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 4 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/libia-completo-destruccion-sus-armas-quimicas-dice-opaq
Title : Libia completó la destrucción de sus armas químicas, dice OPAQ ...
Description : La OPAQ destaca la cooperación de Libia en la destrucción de armamento nuclear que no había sido declarado por Trípoli luego del derrocamiento de Muammar al Ga... ...
Keywords : Muammar Gadafi, Armas químicas, Libia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/ism-manufacturero-venta-autos-eua-remesas-familiares-mexico
Title : ISM manufacturero y venta de autos en EUA; remesas familiares en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el ISM manufacturero y venta de autos en EUA; remesas familiares en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/reafirma-osorio-chong-compromiso-resolver-problemas-michoacan
Title : Reafirma Osorio Chong compromiso para resolver problemas en Michoacán ...
Description : En la presentación del programa 'Michoacán, Juntos lo Vamos a Lograr', el secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, reafirmó su compromiso para res... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ellos-son-ejecutivos-mas-ganaron-2013
Title : Ellos son los ejecutivos que más ganaron en el 2013  ...
Description : El inversionista Warren Buffett, logró aumentar su fortuna el año pasado. Le siguen Amazon, Facebook, Google, entre otros  ...
Keywords : economía, ejecutivos, millonarios, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/dj-sudafricano-sera-segundo-sudafricano-viajar-espacio
Title : DJ será el segundo sudafricano en viajar al espacio ...
Description : Maseko, de 23 años fue uno de los tres seleccionados de entre 85 mil participantes de Sudáfrica para ir a Florida, Estados Unidos y superar otra prueba más ...
Keywords : Espacio, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suben-internet-10-mil-fotos-rollos-mar-muerto
Title : Suben a la web 10 mil fotos HD de los Rollos del Mar Muerto ...
Description : Todas son HD y forman parte de la nueva versión de la Biblioteca Digital de los manuscritos encontrados en las cuevas del desierto de Judea ...
Keywords : Suben, internet, 10 mil fotos, Rollos, Mar Muerto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/publican-libro-apuntes-personales-juan-pablo-ii
Title : Publican libro con apuntes personales de Juan Pablo II  ...
Description : Oraciones, reflexiones y comentarios personales de Juan Pablo II son recopilados en un libro pese a que el papa Wojtyla expresó su deseo de que esos apuntes fu... ...
Keywords : Karol Wojtyla, Juan Pablo II, Papa, Iglesia Católica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/juicio-justin-bieber-florida-sera-marzo
Title : El juicio de Justin Bieber en Florida será en marzo ...
Description : El cantante será juzgado por tres cargos menores el 3 de marzo; los abogados de Bieber presentaron la declaración de inocencia por esctiro ...
Keywords : Estados Unidos, Mariguana, Justin Bieber, Juicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/castillo-se-cuenta-personas-interesadas-resguardar-michoacan
Title : Castillo: Se cuenta con personas interesadas para resguardar Michoacán ...
Description : En Morelia, el comisionado para la Seguridad y Desarrollo Integral en Michoacán, Alfredo Castillo, reiteró que se cuenta con 523 expedientes de personas intere... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/manufacturas-avanzan-lento-inicios-ano
Title : Manufactura mexicana avanza lento a principio de año ...
Description : El resultado de enero sugiere que permanece cierta debilidad en el sector manufacturero; en particular las empresas pequeñas: IMEF ...
Keywords : economía, imef, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/analiza-estudio-comunidad-indocumentados-illinois
Title : Analiza estudio a comunidad de indocumentados en Illinois ...
Description : El trabajo es realizado por el demógrafo Rob Paral y aunque los números no son exactos, se pueden usar para entender a la comunidad indocumentada
 ...
Keywords : Migrantes, Indocumentados, Illinois ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/premian-espana-cientifico-paul-r-ehrlich
Title : Premian en España al científico Paul R. Ehrlich ...
Description : Fue reconocido con el Premio Fronteras del Conocimiento en la categoría de Ecología y Biología, que otorga la Fundación BBVA ...
Keywords : Premian, España, científico,  Paul R. Ehrlich ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/leona-blanca-tiene-trillizos
Title : Leona blanca tiene trillizos ...
Description : Las leonas blancas suelen tener defectos que les impide dar a luz, o a veces las madres rechazan a los cachorros y más aún, los trillizos son poco frecuentes ...
Keywords : Leona blanca tiene trillizos, leon, blanca, tiene, trillizos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/apertura-wall-street-impulsa-bolsas-europeas
Title : Apertura de Wall Street impulsa las Bolsas europeas ...
Description : Un comienzo positivo en la bolsa de Nueva york frenó la caída de las bolsas europeas y las ayudó a salir de las pérdidas, aunque los inversionistas aún se mues... ...
Keywords : Europa, Bolsas europeas, Inglaterra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/tlcan-convirtio-america-norte-region-competitiva-carla-hills
Title : TLCAN convirtió a América del Norte en una región competitiva: Carla Hills ...
Description : Hills señalo que este pacto tiene como objetivo generar empleos, más oportunidades económicas y mejores beneficios para los países de América del Norte ...
Keywords : ECONOMÍA, TLCAN, MÉXICO, CANADÁ, ESTADOS UNIDOS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-manifiestan-alemania-visita-ministro-turco
Title : Protestan en Alemania contra la visita de ministro turco ...
Description : Los inconformes se reunieron en la puerta de Brandenburgo, donde acusaron a Erdogan de reprimir a las minorías en Turquía y protestaron contra la presunta corr... ...
Keywords : Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/tlcan-mayor-ventaja-region
Title : TLCAN, una mayor ventaja para la región ...
Description : El canciller mexicano aseveró que el argumento que dio pie al tratado de comercio de América del Norte es mucho más explícito hoy que hace 20 años ...
Keywords : México, Estados Unidos, TLCAN, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/corrupcion-italia-cuesta-60-mil-millones-euros
Title : La corrupción en Italia cuesta 60 mil millones de euros ...
Description : La mitad de lo que le cuesta a toda Europa y el cuatro por ciento del Producto Interno Bruto del país italiano ...
Keywords : corrupción, Italia, cuesta, 60 mil millones, euros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/frente-frio-33-provoca-temperaturas-cero-chihuahua
Title : Frente frío 33 provoca temperaturas bajo cero en Chihuahua  ...
Description : La Unidad Estatal de Protección Civil de Chihuahua informó que el frente frío 33 genera viento helado y temperaturas de bajo cero en 28 de los municipios del e... ...
Keywords : Chihuahua, Fuertes vientos, Bajas temperaturas, Municipios, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-05.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/aprueban-castracion-quimica-pedofilos-macedonia
Title : Aprueban castración química para pedófilos en Macedonia ...
Description : El parlamento de Macedonia aprobó la aplicación de la castración química a violadores reincidentes de menores de edad
 ...
Keywords : Castración, Macedonia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/lanzaran-aplicacion-evitar-dormirse-volante
Title : Lanzarán aplicación para evitar dormirse al volante ...
Description : La compañía japonesa Toshiba lanzará en 2015 una aplicación de Smartphone que controla las constantes del conductor y le avisa en el caso de que se esté quedan... ...
Keywords : Aplicaciones, Toshiba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-05-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 05 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica sobre las declaraciones de EPN sobre el tema de Michoacán, de su protagonismo en los medios impresos y de la aprobación en... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-05-febrero-2014
Title : Creadores Universitarios del  05 de febrero de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Efectos de la contaminación. Trastornos mentales. A dónde ir. Dela calle al lienzo ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/desaparece-reportero-veracruz
Title : Desaparece reportero en Veracruz  ...
Description : Un grupo armado ingresa al domicilio y se lleva al reportero Gregorio Jiménez de la Cruz, en Villa de Allende, municipio de Coatzacoalcos. ...
Keywords : Seguridad, periodismo, Veracruz, periodistas, Gregorio Jiménez de la Cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/dos-mexicanos-culpables-muerte-guardia-costero
Title : Dos mexicanos culpables por muerte de guardia costero ...
Description : Jorge Mejía, de 42 años, fue hallado culpable de asesinato y seis cargos, mientras que Manuel Beltrán, de 44 años, fue imputado de seis cargos ...
Keywords : Guardia Costera, Justicia, Mexicanos, Culpables, Delitos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/entrega-dif-apoyo-damnificados-manuel-guerrero
Title : Entrega DIF apoyos a damnificados por 'Manuel' en Guerrero ...
Description : En el evento se entregaron de manera simbólica paquetes de enseres domésticos que llegarán a más de 7 mil familias afectadas por la tormenta Manuel en Guerrero
 ...
Keywords : Damnificados, Guerrero, DIF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inundaciones-bolivia-paralizan-400-escuelas
Title : Inundaciones en Bolivia paralizan 400 escuelas ...
Description : El ministro de Defensa, Rubén Saavedra, detalló que las precipitaciones e inundaciones azotan a 109 municipios de distintas regiones bolivianas ...
Keywords : Inundaciones, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/empresarios-politicos-florida-piden-reforma-migratoria
Title : Empresarios y políticos de Florida piden una reforma migratoria ...
Description : Varios líderes empresariales y políticos conservadores del estado destacaron que no debe desaprovecharse la oportunidad de alcanzar este año la reforma migrato... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Politicos, Empresarios, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mujer-es-capturada-escapar-prision-36-anos-despues
Title : Se fuga y la capturan ¡36 años después! ...
Description : La estadounidense escapó de una cárcel de Michigan en 1977
 ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/refresquera-permitira-preparar-sus-bebidas-casa
Title : Refresquera permitirá preparar sus bebidas en casa  ...
Description : El mayor fabricante de bebidas gaseosas del mundo adquirirá 10% de Green Mountain Coffee Roasters por 1,250 mdd para llevar sus marcas al mercado de preparació... ...
Keywords : Bebidas gaseosas, Refrescos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/debes-cuidar-tu-piel-cuidas-tu-salud
Title : Debes cuidar tu piel como cuidas tu salud   ...
Description : La piel es el órgano de más importancia del cuerpo humano, mientras en otros aparatos y sistemas se pueden encontrar entre 100 y 150 enfermedades, en ella pasa... ...
Keywords : espectáculos, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hugo-sanchez-mejor-pentapichichi-mexico
Title : Hugo Sánchez, el mejor 'pentapichichi' de México ...
Description : Hugo Sánchez Márquez es indiscutiblemente el mejor futbolista en la historia de México, sinónimo de gol y de uno de los atacantes más letales  ...
Keywords : espectáculos, deportes, hugo sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/bloquean-acapulco-zihuatanejo-exigen-apoyos-economicos
Title : Bloquean la Acapulco-Zihuatanejo, exigen apoyos económicos ...
Description : Los pobladores exigen la entrega de apoyo económico para proyectos productivos, ya que la laguna de Mitla ha bajado mucho de nivel y no hay pesca
 ...
Keywords : Protestas, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/se-suicida-violeta-parra
Title : Se suicida Violeta Parra ...
Description : El 5 de febrero de 1967 en su carpa cultural se suicida la cantautora Violeta Parra a los 49 años ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-es-considerado-buena-inversion
Title : México es considerado una buena inversión ...
Description : La calificación otorgada por Moody's es consecuencia de las reformas aprobadas el año pasado y con ello se envía un mensaje claro: México es una buena inversión ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/smartphones-buscan-cura-cancer
Title : Smartphones buscan una cura contra el cáncer ...
Description : El juego de naves espaciales, llamado 'Play to Cure: Genes in Space', fue diseñado para 'smartphones' y lo lanzó la organización benéfica Cancer Research UK ...
Keywords : espectáculos, salud, cáncer, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/texas-ejecuta-mujer-numero-14-30-anos
Title : Texas ejecuta a mujer; la número 14 en 30 años ...
Description : La ejecución de Suzanne Baso, de 59 años, es la número 14 que se impone a una mujer en un lapso de tres décadas en Estados Unidos, según fuentes penitenciarias ...
Keywords : Ejecución, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/seattle-festeja-seahawks
Title : Seattle festeja a los Seahawks ...
Description : Miles de aficionados de los Halcones Marinos salieron este miércoles a las calles de Seattle para festejar el primer título de su equipo en la NFL, tras vencer... ...
Keywords : Seattle, Superbowl, Seahawks, Festejos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/zona-maco-esta-lista-mostrarte-mejor-arte
Title : Zona Maco está lista para mostrarte lo mejor del arte  ...
Description : Con la exhibición y venta de más de 1,500 obras de artistas de todo el mundo, inició la edición 11 de 'Zona Maco, México Arte Contemporáneo' ...
Keywords : espectáculos, cultura, arte, exposiciones, zona maco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/nota-moodys-refleja-confianza-mexico-calle
Title : La nota de Moodys refleja la confianza en México: De la Calle ...
Description : El economista indicó que la calificación debe ser un acicate para que el país mejore el perfil de riesgo y atraiga inversionistas extranjeros ...
Keywords : México, Moodys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/daddy-yankee-obtiene-7-nominaciones-billboard
Title : Daddy Yankee obtiene 7 nominaciones a los Billboard ...
Description : Daddy Yankee se convirtió en el artista urbano más nominado para los Premios Billboard de la Música Latina 2014 ...
Keywords : espectáculos, música, daddy yankee ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/padres-victimas-guarderia-abc-apelan-libertad-implicados
Title : Padres de víctimas de Guardería ABC apelan libertad de implicados ...
Description : Los padres de las víctimas del incendio en la Guardería ABC interpusieron un recurso de apelación contra la resolución jurídica que dejó en libertad a dos ex t... ...
Keywords : Guardería ABC, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reconocen-mexico-buen-pagador
Title : Reconocen a México como buen pagador ...
Description : El analista Jorge Suárez Vélez afirmó que la nota de Moody's es un reconocimiento al potencial de crecimiento del país, a partir de las reformas estructurales,... ...
Keywords : México, Jorge Suárez Vélez, Moodys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/juicio-justin-bieber-sera-marzo
Title : El juicio contra Justin Bieber será hasta marzo ...
Description : El pasado 29 de enero, el artista canadiense se declaró 'no culpable' de los cargos que enfrenta en un tribunal de Miami ...
Keywords : espectáculos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/2013-ano-mas-caluroso-1850
Title : El 2013, el año más caluroso desde 1850 ...
Description : El año 2013 fue el sexto más caluroso registrado desde mediados del siglo XIX, empatado con 2007

 ...
Keywords : espectáculos, curiosidades, soleado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/prision-chofer-atropello-dos-personas-xochimilco
Title : Formal prisión a chofer que atropelló una pareja en Xochimilco ...
Description : La PGJDF informó que el chofer del microbús es presunto responsable de homicidio culposo y lesiones culposas; un juez le dictó auto de formal prisión ...
Keywords : Atropellamientos, Microbús ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/canada-acuerda-eu-compartir-informacion-financiera
Title : Canadá acuerda con EU compartir información financiera ...
Description : Los bancos canadienses empezarán a compartir información financiera de individuos con nacionalidad estadounidense y que viven en Canadá ...
Keywords : Bancos, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/custodio-roba-camioneta-valores-polanco
Title : Custodio roba camioneta de valores en Polanco ...
Description : Una camioneta de valores fue saqueada por el operador que la conducía mientras 2 de sus compañeros entregaban efectivo; se desconoce el monto de lo robado ...
Keywords : Polanco, Camioneta de valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-05-febrero-2014
Title : Fractal del 05 de febrero de 2014 ...
Description : Este miércoles 5 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la inversión que Microsoft hizo en Foursquare, la aplicación de ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/acuerdo-teoria-dow-es-tiempo-comprar
Title : De acuerdo con la Teoría de Dow, es tiempo de comprar ...
Description : La teoría de Charles Dow indica que las fluctuaciones diarias del mercado descuentan las condiciones que pueden afectar la oferta y la demanda, dato que hoy da... ...
Keywords : Estados Unidos, Acciones, Inversiones, Dow Jones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/virginia-votara-uso-obligatorio-silla-electrica
Title : Obama analiza con demócratas control del Senado ...
Description : La reunión con los senadores demócratas, en la que también estuvo el expresidente Clinton, tuvo como centro discutir las prioridades del gobierno en 2014 ...
Keywords : Obama, Senado, Democratas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empresas-inglesas-ponen-lupa-golfo-clegg
Title : Empresas inglesas ponen la lupa en el Golfo: Clegg ...
Description : El viceprimer ministro Nick Clegg afirmo que las empresas del sector energético tienen interés en participar en la exploración  y explotación de petróleo en ag... ...
Keywords : México, Sector Energético, Reino Unido, Inversiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/seran-removidos-105-custodios-penales-morelos
Title : Serán removidos 105 custodios de penales de Morelos ...
Description : Por no aprobaron los exámenes de control y confianza, 105 custodios de distintos penales de Morelos serán removidos; hay 9 elementos procesados por fuga de reo... ...
Keywords : Penales de Morelos, Custodios, Morelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/consignan-otro-involucrado-secuestro-jovenes-bar-heaven
Title : Consignan a otro involucrado por secuestro de jóvenes del bar Heaven  ...
Description : La PGJDF ejerció acción penal en contra de Daniel Martín Ortiz Ruvalcaba, consignado por el delito de secuestro agravado en agravio de los jóvenes que desapare... ...
Keywords : Haven, secuestro, delincuencia, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-chucho-descuartizador-miembro-templarios
Title : Cae 'Chucho el descuartizador', miembro de Los Templarios ...
Description : La Policía Federal informa la detención de Jesús Sánchez Huerta, acusado de desmembrar, ocultar y desaparecer los cuerpos de las víctimas de los Caballeros Tem... ...
Keywords : Caballeros Templarios, Michoacán, Apatzingán, Chucho el descuartizador,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/estimulo-debe-terminar-antes-alcanzar-meta-empleo
Title : El estímulo debe terminar antes de alcanzar la meta de empleo ...
Description : El presidente de la Fed Filadelfia afirmó que el banco central estadounidense corre el riesgo de quedarse rezagado si no acelera el proceso de retiro del estím... ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal de los Estados Unidos, Política Monetaria, Estímulo económico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nuevas-revelaciones-quien-fue-gran-amor-lady-di
Title : Nuevas revelaciones: ¿Quién fue el gran amor de Lady Di? ...
Description : Años de discreción y de silencio han quedado rotos., Lucía Flecha de Lima, la mejor amiga de la princesa Diana, ha decidido hablar para contar la verdad ...
Keywords : espectáculos, lady diana,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/virginia-votara-regreso-silla-electrica
Title : Virginia votará el regreso de la silla eléctrica ...
Description : El Senado del estado de Virginia votará esta semana un proyecto del uso obligatorio de la silla eléctrica en caso de que no queden dosis de inyecciones letales
 ...
Keywords : Virginia, Silla eléctrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-camino-9-10
Title : México, en el camino de los 9 y los 10 ...
Description : El movimiento de Moody's es un reconocimiento a la capacidad de México de pagar sus deudas y ocurre en el momento en que los países emergentes tienen problemas... ...
Keywords : México, Moodys, Calificadora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/asegura-policia-federal-arsenal-michoacan
Title : Asegura Policía Federal arsenal en Michoacán ...
Description : Elementos de la PF aseguraron 19 armas, 2 mil 400 cartuchos y tres camionetas blindadas que presuntamente pertenecen a Mario Romero Rodríguez, alias 'El Tucán'
 ...
Keywords : Michoacán, Policía Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sspdf-evaluara-seguridad-plazas-comerciales
Title : SSPDF evaluará la seguridad privada en plazas comerciales ...
Description : La Policía del DF trabajará de manera coordinada con las áreas de seguridad privada para determinar las zonas que deben cubrir dentro y fuera de los centros co... ...
Keywords : SSPDF, Asalto a joyerías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/crean-mano-bionica-sentido-tacto
Title : Crean mano biónica con sentido del tacto  ...
Description : Científicos europeos creó una mano artificial que le da esperanzas a quienes hayan perdido extremidades, y les permite sentir la diferencia entre una botella, ... ...
Keywords : Mano biónica, Tacto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ingresan-civiles-armados-gabriel-zamora-michoacan
Title : Ingresan civiles armados a Gabriel Zamora, Michoacán ...
Description : El vocero de las guardias comunitarias, Estanislao Beltrán, aseguró que existe confusión en torno a la identidad de dichas personas, quienes podrían ser integr... ...
Keywords : Michoacán, Alfredo Castillo Cervantes, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-advierte-explosivos-pasta-dientes
Title : EU advierte de pasta de dientes explosiva ...
Description : El Departamento de Seguridad Nacional de EU advierte a compañías aéreas que vuelan a Rusia de que terroristas pueden tratar de pasar explosivos escondidas en t... ...
Keywords : Sochi, Pasta de dientes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-crea-centros-regionales-cambio-climatico
Title : EU crea centros regionales contra cambio climático ...
Description : Los nuevos centros ayudarán a que los productores puedan mitigar sus riesgos y se brinde educación pública sobre los peligros del cambio climático a la agricul... ...
Keywords : Cambio Climatico, Gobierno, EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aumentaran-este-ano-incendios-forestales-conafort
Title : Este año aumentarán incendios forestales: Conafor  ...
Description : Este año se registrará en México un mayor número de incendios forestales que en el 2013, esto debido al cambio climático y a sequías más intensas y prolongadas... ...
Keywords : Incendios forestales, CONAFOR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/como-aterrizar-reformas
Title : ¿Cómo aterrizar las reformas?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Andrés Antonius y Gerardo Esquivel platican sobre las reformas constitucionales aprobadas el año pasado y se preguntan ¿s... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-mauricio-merino
Title : La opinión de Mauricio Merino ...
Description : Mauricio Merino habla con Brozo sobre las necesidades de hacer una nueva Constitución Mexicana ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/constitucion-manoseada
Title : Constitución manoseada ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman y Javier Tello platican de la Constitución una dama respetable donde todos meten mano  ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/prueba-enlace
Title : La prueba enlace ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Manuel Gil Antón y David Calderón platican sobre la decisión del gobierno de interrumpir la prueba enlace  ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann, Prueba Enlace ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/refuerzan-operativo-escudo-ciudad-mexico
Title : Integran 16 módulos de vigilancia al Operativo Escudo ...
Description : La SSPDF reforzó el operativo Escudo Ciudad de México con 16 módulos de vigilancia rodantes, en ocho delegaciones, que se suman a los 31 existentes en los lími... ...
Keywords : SSPDF, Operativo Escudo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-5-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 5 de febrero  ...
Description : Este 5 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La calificadora Moody's eleva a un nivel sin precedente, la calificación de  México en materia de ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/espana-le-pasa-bolita-ue-acuerdo-global-mexico
Title : España le pasa la bolita a la UE en acuerdo global con México ...
Description : España se ha comprometido a trasladar a la Unión Europea el interés de México en actualizar el Acuerdo Global que está vigente desde el año 2000 ...
Keywords : economía, unión europea, españa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/real-madrid-pie-final-copa-rey0
Title : Nueve muertos en Argentina por incendio en bodega ...
Description : Al menos nueve bomberos y miembros de la defensa civil fallecieron al derrumbarse parte de un depósito en Buenos Aires por causas que aún se desconocen
 ...
Keywords : Incendio, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/buenas-noticias-lograron-alzar-bmv
Title : Ni las buenas noticias lograron alzar a la BMV ...
Description : En la sesión de hoy, las vivienderas Homex y Sare Holding registraron alzas, por las especulaciones en torno a la posible recuperación de las desarrolladoras ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/alianza-bursatil-mexico-busca-capitales-asiaticos
Title : Alianza bursátil en México busca capitales asiáticos ...
Description : En diciembre, la BMV y S&P DJ Indices anunciaron una asociación para hacer más atractivos los índices vinculados a instrumentos conocidos como ETF ...
Keywords : economía, méxico, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-sube-refugio-inversionistas
Title : El precio del oro sube por refugio de inversionistas ...
Description : Datos económicos dispares en EU dejaron a inversionistas sumidos en la incertidumbre respecto al ritmo de recuperación de la mayor economía del mundo ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-5-febrero
Title : Resumen del 5 de febrero ...
Description : La calificadora Moody's eleva la evaluación crediticia de la deuda soberana de México a 'A3', En el marco del aniversario número 97 de la Constitución en Queré... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-creara-clinica-trastornos-mentales-ninos
Title : GDF creará clínica de trastornos mentales para niños  ...
Description : El Gobierno del DF anunció que la Clínica de Discapacidad y Trastornos Mentales en la Infancia se ubicará en el Centro de Salud “Dr. Galo Soberón y Parra” ...
Keywords : Enfermedades mentales, Enfermedades infantiles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/festival-hielo-japon
Title : Festival de hielo en Japón ...
Description : En Japón miles de personas desafían las temperaturas de menos 12 grados centígrados, para disfrutar de las 200 esculturas de nieve que forman parte del evento ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/animo-inversionista-provoca-perdidas-wst
Title : Bajo ánimo inversionista provoca pérdidas en WSt ...
Description : Tras una sesión con pocos cambios, los tres principales índices de la bolsa neoyorquina cerraron operaciones en números negativos ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/real-madrid-pie-final-copa-rey
Title : Real Madrid con un pie en la final de la Copa del Rey ...
Description : Derrotó 3-0 al Atlético de Madrid en el partido de ida de la serie por las semifinales de la Copa del Rey. El partido de vuelta es la próxima semana en el esta... ...
Keywords : Copa del Rey, Real Madrid ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/ism-manufacturero-venta-autos-eua-remesas-familiares-mexico1
Title : ISM manufacturero en EUA y la confianza del consumidor en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta ISM manufacturero en EUA y la confianza del consumidor en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/carambola-eu
Title : Carambola en EU ...
Description : En Pensilvania, EU, el conductor de un tráiler perdió el control, debido a lo resbaloso del pavimento, y chocó contra el muro de contención y contra otros autos ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-le-gana-9-centavos-dolar-gracias-moody-s
Title : El peso le gana 9 centavos al dólar gracias a Moody’s ...
Description : La calificación represento para el país una buena noticia, pues desde la semana pasada existía cierto nerviosismo sobre una posible desaceleración global ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/arizona-quiere-criminalizar-servicios-publicos-indocumentados
Title : Arizona quiere criminalizar servicios públicos para indocumentados ...
Description : La medida HB 2192, presentada por el republicano Carl Seel, convertiría en delito que un indocumentado use la calles, acepte beneficios públicos o use servicio... ...
Keywords : Arizona, Delitos, Indocumentados, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/shcp-celebra-decision-moodys
Title : SHCP celebra decisión de Moody's  ...
Description : La SHCP destacó que el incremento que hizo Moody's a la nota de México tendrá importantes implicaciones positivas para la economía y las familias mexicanas ...
Keywords : economía, shcp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/como-elegir-coche
Title : ¿Cómo elegir coche? ...
Description : Ana Laura Alanis nos presenta un reportaje sobre cómo elegir coche ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-5-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 5 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/prohiben-matrimonios-menores-edad-veracruz
Title : Prohíben matrimonios entre menores de edad en Veracruz ...
Description : La reforma publicada en la Gaceta Oficial de Veracruz establece  que los menores de 18 años no podrán contraer matrimonio aún con la autorización de los padres
 ...
Keywords : Veracruz, menores de edad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reformas-elevaran-crecimiento-potencial
Title : Reformas elevarán crecimiento potencial ...
Description : La calificadora Moody's indicó que las reformas estructurales se verán reflejadas en mayores inversiones, lo que elevará el crecimiento potencial de México ...
Keywords : Crecimiento Económico, México, Moodys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-no-le-prestara-dolares-puerto-rico
Title : EU no le prestará dólares a Puerto Rico  ...
Description : El Departamento del Tesoro afirmó que el gobierno no contempla 'asistencia financiera federal' para aminorar los problemas económicos de Puerto Rico ...
Keywords : economía, dólares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/lego--impulsa-realizar-cintas-juguete
Title : 'Lego' impulsa a realizar cintas sobre juguetes ...
Description : Ante la popularidad de la serie de "Transformers", Hollywood ha puesto cada vez más atención a juguetes de Hasbro como G.I. Joe y Battleship para capitalizar s... ...
Keywords : GLITTER, ESPECTÁCULOS, ENTRETENIMIENTO, CURIOSIDADES ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/moody-s-eleva-calificacion-mexico-a3-baa1
Title : Moody's pone histórica calificación a México ...
Description : La calificadora aumentó la nota a A3 desde Baa1; dijo que se debe a que las reformas estructurales aprobadas fortalecerán el crecimiento potencial y los fundam... ...
Keywords : economía, moodys, crecimiento económico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/desestiman-cargos-abuso-ex-profesor-miramonte
Title : Desestiman cargos de abuso contra ex profesor de Miramonte ...
Description : La juez Charlaine Olmedo retiró los cargos luego de que la fiscalía decidiera no continuar con la acusación debido a que la testigo alegó estar traumatizada  ...
Keywords : Justicia, Abuso, Sexual, Profesor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/isabel-ii-cumple-62-anos-trono
Title : Isabel II cumple 62 años en el trono ...
Description : La reina ascendió al trono a los 25 años de edad tras la muerte de su padre cuando ella estaba de viaje en Kenia con su esposo, el duque Felipe de Edimburgo ...
Keywords : Isabel II cumple 62 años en el trono ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cnn-latino-no-cumple-expectativas-negocio
Title : CNN Latino no cumple expectativas de negocio  ...
Description : Un año después de su lanzamiento, el canal no se ha consolidado entre los favoritos de la audiencia, a pesar de los 'grandes esfuerzos' del personal de la cade... ...
Keywords : economía, cnn,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/condenan-segundo-joven-filmar-homicidio-mexicano
Title : Condenan a segundo joven por filmar homicidio de mexicano ...
Description : El magistrado, Joseph M. Claps, sentenció este martes a Nicolás Ayala a 20 años por homicidio y siete años por robo, como cómplice de la muerte de Mora ...
Keywords : Justicia, Migrantes, Homicidio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/beckham-comprara-equipo-futbol-miami
Title : Beckham comprará equipo de futbol de Miami ...
Description : El ex mediocampista, quien colgó los botines el año pasado tras un breve paso por el Paris Saint-Germain, analiza posibles sedes para el estadio y busca invers... ...
Keywords : glitter, entretenimiento, futbol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/calacas-rinde-homenaje-posada
Title : "Calacas" rinde homenaje a Posada ...
Description : Se trata de un espectáculo ecuestre sobre dos pistas por las que desfilan caballos, jinetes, acróbatas y músicos con la Catrina contorsionándose en el aire y c... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/faltan-pistas-muerte-hoffman
Title : Faltan pistas en la muerte de Hoffman ...
Description : La autopsia inicial practicada al cadáver de Hoffman no fue concluyente y hará falta realizar pruebas de laboratorio para determinar las causas exactas de su m... ...
Keywords : glitter, espectáculos, farándula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/santa-sede-se-reserva-derecho-responder-onu
Title : La Santa Sede se reserva el derecho a responder a la ONU ...
Description : El secretario de Estado vaticano señala que el informe de ONU sobre los abusos contra menores, cometidos por religiosos, debe ser estudiado para profundizar en... ...
Keywords : Sacerdotes pederastas, Abuso sexual, Vaticano, ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/recortes-seguiran-retirar-total-estimulos-fed
Title : Los recortes seguirán hasta retirar total de estímulos: Fed ...
Description : La Fed seguirá recortando sus compras de activos hasta retirarlas por completo para fines del 2014 pero debería ser paciente respecto al alza de las tasas ...
Keywords : economía, fed,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/samo-visita-estudio-paralelo-23
Title : Samo visita el estudio de Paralelo 23 ...
Description : En entrevista con Ana Paula Ordorica, el cantante Samo habla del estrenó del video de su segundo sencillo titulado, 'Inevitable', así como sus próximas giras l... ...
Keywords : Música, Samo, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/costa-rica-se-suma-alianza-pacifico
Title : Costa Rica se suma a la Alianza Pacífico  ...
Description : Costa Rica debe terminar de tramitar su acuerdo comercial con México y con Colombia, pues sellar tratados entre cada miembro es un requisito básico ...
Keywords : economía, alianza pacífico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/popocatepetl-emite-seis-ocasiones-vapor-agua-gas
Title : Popocatépetl emite en seis ocasiones vapor de agua y gas ...
Description : En las últimas horas, el volcán ha exhalado en seis ocasiones vapor de agua y gases de baja intensidad; la alerta continúa en Amarillo Fase 2 ...
Keywords : Popocatépetl, Volcán, Cenapred, Vapor de Agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/expertos-dicen-es-pronto-concluir-hubo-abusos-colegio-florida
Title : Expertos dicen es pronto para concluir si hubo abusos en colegio de Florida ...
Description : Se trata de identificar los restos y recoger cualquier información que conduzca a determinar causas de la muerte de los chicos del Arthur G. Dozier School for ... ...
Keywords : Justicia, Colegio, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/portugal-insiste-vender-miro
Title : Portugal insiste en vender los Miró ...
Description : El primer ministro aclaró que las obras no son una prioridad cultural del Ejecutivo y calculó que su mantenimiento costaría la misma cantidad que pretendía rec... ...
Keywords : Portugal insiste en vender los Miró ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/regalan-francisco-su-replica-chocolate
Title : Regalan a Francisco su réplica en chocolate ...
Description : Una figura de tamaño real del papa, realizada en chocolate, es regalada al pontífice, además de una tonelada y media de este producto, la cual fue donada por B... ...
Keywords : Chocolate, Vaticano, Papa Francisco, Estatua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/carguero-espanol-se-parte-dos-costas-francia
Title : Carguero español se parte en dos ante las costas de Francia   ...
Description : El mal tiempo ocasiona que un carguero español se estrelle en la costa francesa; no se reportan víctimas, pero sí existe el riesgo de que se produzca un derram... ...
Keywords : España, Francia, Carguero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/miles-vuelos-cancelados-nueva-york-nevadas
Title : Miles de vuelos cancelados en Nueva York por nevadas ...
Description : En Nueva York, las tormentas de nieve han provocado la cancelación de casi 2 mil vuelos; las autoridades están en alerta ante las fuertes nevadas que azotan al... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/techo-deuda-no-afectaria-nota-eu-moodys0
Title : Techo de deuda no afectaría nota de EU: Moody's  ...
Description : La agencia dijo que el impacto sobre los mercados financieros y las afectaciones económicas serán temporales en caso de que no se logre elevar el techo de deuda ...
Keywords : economía, estados unidos, moodys, techo de deuda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/balacera-tennessee-deja-tres-heridos
Title : Balacera en Tennessee deja tres heridos ...
Description : Un hombre y una mujer fueron encontrados dentro de un apartamento con múltiples heridas de bala y una tercera víctima fue localizada en otro lugar ...
Keywords : Seguridad, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/mexico-linea-nueves-dieces
Title : México, en la línea de los nueves y dieces ...
Description : La calificadora Moody´s, mencionó tras subirle la calificación a México a 'A3', que el perfil crediticio soberano se ha alineado con países calificados en la c... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/comunidades-chihuahua-registran-temperaturas-congelantes
Title : Comunidades de Chihuahua registran temperaturas congelantes  ...
Description :  El frente frío número 33, se reforzó con la entrada del 34, por lo que el termómetro descendió en algunas comunidades hasta siete grados centígrados bajo cero ...
Keywords : Chihuahua , Frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bce-cambiaria-politica-monetaria-marzo
Title : BCE cambiaría política monetaria hasta marzo ...
Description : Los mercados no descartan más acción por parte del BCE, pero aseguran que la autoridad monetaria esperará hasta la nueva ronda de previsiones macroeconómicas p... ...
Keywords : bce, política monetaria, zona euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/entrevista-samo
Title : La entrevista con Samo ...
Description : En entrevista con Ana Paula Ordorica, el cantante Samo habla del estrenó del video de su segundo sencillo titulado, 'Inevitable' ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ola-atentados-bagdad-deja-37-muertos
Title : Ola de atentados en Bagdad deja 37 muertos  ...
Description : El ataque más letal sucedió en la capital iraquí cerca del edificio del Ministerio de Asuntos Exteriores, donde dos coches bomba estallaron casi de manera simu... ...
Keywords : Atentados Terroristas, Bagdad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/crean-escuelas-publicas-chicago-comite-asesor-latino
Title : Crean escuelas públicas de Chicago comité asesor latino ...
Description : La directora ejecutiva de CPS, Barbara Byrd-Bennett, expresó que es la primera vez que el distrito escolar cuenta con una colaboración de este tipo  ...
Keywords : Educacion, Latinos, Chicago ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-06.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/tecnologia-hr-21
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : Twitter reporta ganancias del 9% más respecto al año anterior; estudiantes del Tecnológico de Massachusetts logran libro que permite experimentar las sensacion... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/cancer-mitos-factores-riesgo
Title : Cáncer, mitos y factores de riesgo ...
Description : Históricamente los factores que propician el cáncer se han acompañado de muchos mitos y muy poca información científica. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/muerte-hoffman
Title : La muerte de Hoffman ...
Description : La muerte del actor Philip Seymour Hoffman ha puesto nuevamente en primer plano el consumo de heroína en Estados Unidos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/productores-presunto-culpable
Title : Productores de Presunto Culpable  ...
Description : Los productores de la cinta Presunto Culpable consideran difícil que sean apeladas las sentencias que los exoneraron de las demandas por supuesto daño moral. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/incendio-acaba-plaza-sendero
Title : Incendio acaba con Plaza Sendero ...
Description : El fuerte incendio en esta plaza de Ixtapaluca, Estado de México, acaba con 90 locales. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-06-febrero-2014
Title : Creadores Universitarios del  06 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Origen de la conciencia. Colores de agua. Poesía en francés. Festival en fotos    ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autodefensas-han-registrado-mil-100-armas-sedena
Title : Autodefensas han registrado mil 100 armas ante Sedena ...
Description : 
Alfredo Castillo informó que 721 personas y mil 100 armas de fuego han sido registradas ante Sedena en los módulos de aspirantes a la policía rural en diverso... ...
Keywords : Alfredo Castillo Cervantes, Autodefensas, Michoacán, Sedena ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/gobernadores-respaldan-acciones-secuestro
Title : Gobernadores respaldan acciones contra el secuestro ...
Description : Los gobernadores de la zona noroeste del país respaldan acciones federales para combatir el secuestro y la extorsión ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/google-homofobia-olimpiadas-rusas
Title : Google, contra homofobia en olimpiadas rusas ...
Description : En apoyo a la comunidad homosexual, Google se pronuncia en contra de la homofobia en Rusia con un doodle de la Carta Olímpica con los colores de la bandera LGB... ...
Keywords : Google, Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/rusia-tiene-gran-reto-seguridad-sochi-obama
Title : Rusia tiene un gran reto por seguridad en Sochi: Obama ...
Description : Obama recalcó que su gobierno trabaja con las autoridades rusas para garantizar la seguridad en Sochi, justo a un día de que dé inicio la justa deportiva ...
Keywords : Juegos Olimpicos Invierno, Rusia, Sochi, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cero-van-dos-leno-se-despide-nuevamente-the-tonight-show
Title : Cero y van dos, Leno se despide nuevamente de 'The Tonight Show' ...
Description : Jay Leno ya se había despedido de "The Tonight Show", pero eso resultó ser sólo un ensayo  ...
Keywords : espectáculos, glitter, jay leno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/blancos-favoritos-jay-leno
Title : Los blancos favoritos de Jay Leno ...
Description : En 22 años Leno hizo más chistes sobre políticos demócratas que sobre miembros del Partido Republicano ...
Keywords : Jay Leno, The Tonight Show, Jimmy Fallon, Bill Clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/disfruta-goza-agenda-glitter
Title : Disfruta y goza con la agenda Glitter ...
Description : Por una breve temporada, hasta el 28 de febrero, la Carpa Santa Fe recibe a la compañía francesa de arte ecuestre Zíngaro, con su espectáculo 'Calacas' ...
Keywords : espectáculos, cartelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-destaca-avances-celebrar-elecciones-haiti
Title : Obama destaca avances para celebrar elecciones en Haití ...
Description : Como parte de la reunión entre los mandatarios de ambos países, Obama destacó la ley electoral aprobada en 2013 en Haití y reafirmó su compromiso de ayuda con ... ...
Keywords : Obama, Elecciones, Haiti, Politica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/no-era-una-era-otra-le-tocaba-morir
Title : Si no era una, era otra, pero le tocaba morir  ...
Description : Cuando los bomberos atropellaron a la joven, ésta ya había muerto debido a que salió expulsada del avión durante un accidente en la terminal aérea ...
Keywords : espectáculos, glitter, murio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/muere-ruben-dario
Title : Muere Rubén Darío ...
Description : El 6 de febrero de 1916 murió Rubén Darío, poeta, periodista y diplomático nicaragüense ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/presentan-cargos-45-pandilleros-san-diego
Title : Presentan cargos a 45 pandilleros en San Diego ...
Description : Algunos de los inculpados distribuían metanfetaminas no sólo en San Diego, sino desde Hawai a Guam y California hasta Minnesota; autoridades también decomisaro... ...
Keywords : San Diego, Pandillas, Delitos, Drogas, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/desploma-avioneta-jalisco-hay-dos-muertos
Title : Desploma avioneta en Jalisco; hay dos muertos ...
Description : La aeronave salió el pasado miércoles del aeropuerto 'Gustavo Díaz Ordaz' de Vallarta, este jueves fue localizada en el poblado El Edén; los dos tripulantes fa... ...
Keywords : Jalisco, Accidente aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/falta-informacion-autoexploracion-mata-mujeres-mexicanas
Title : Falta de información y de autoexploración mata a mujeres mexicanas  ...
Description : El cáncer de mama se mantiene como la principal causa de muerte de mujeres en México, debido a la falta de prevención y autoexploración ...
Keywords : espectáculos, cáncer de mama, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mejor-venta-arte-londres
Title : La mejor venta de arte en Londres  ...
Description : Sotheby's llevó a cabo la mejor venta en una subasta de arte impresionista, moderno y surrealista de su historia en Londres ...
Keywords : espectáculos, cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mejorara-nota-mexico-hay-crecimiento-sostenido-fitch
Title : Mejorará la nota de México si hay crecimiento sostenido: Fitch ...
Description : La calificadora indicó que observarán el crecimiento del país, además de que también deberá haber mejorías en flexibilidad fiscal ...
Keywords : Crecimiento Económico, Fitch, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sepultan-fantasma-gonzalez-tepic-nayarit
Title : Sepultan a 'El Fantasma' González en Tepic, Nayarit ...
Description : La promotora de la pelea donde falleció el boxeador informa que se hizo cargo de los gastos de hospitalización y traslado del cuerpo y en dos semanas la famili... ...
Keywords : Boxeadro, muerto, Óscar El Fantasma González, WCB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/camara-tortura-bikram-yoga
Title : La cámara de tortura de Bikram Yoga ...
Description : El yoga es una ciencia milenaria cuyo principal objetivo es conservar la salud física, mental y emocional de los individuos que lo practican ...
Keywords : espectáculos, yoga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/alimentos-afrodisiacos-14-febrero
Title : Los alimentos afrodisíacos para el 14 de febrero ...
Description : Pero, además de la sugestión, hay una parte, no menos importante, que son los alimentos que se consumen para ayudar a alcanzar el clímax ...
Keywords : espectáculos, san valentin, recetas, afrodisíacos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/senado-confirma-max-baucus-embajador-china
Title : Senado confirma a Max Baucus como embajador de China ...
Description : Baucus, con una trayectoria de 36 años en el Senado, reconoció que no es experto en China, pero que ha viajado al país en varias ocasiones y está deseoso de ir... ...
Keywords : Max Baucus, China, Embajador, Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/padecen-125-millones-ninas-mutilacion-genital
Title : Padecen 125 millones de niñas mutilación genital ...
Description : De continuar dicha tendencia, alrededor de 86 millones más serán sometidas a esta práctica para 2030 en el mundo, alerta la Organización de las Naciones Unidas... ...
Keywords : Salud, Mutilación de Genitales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empresarios-asumen-su-responsabilidad-momento-clave-cce
Title : Empresarios asumen su responsabilidad en un momento clave: CCE ...
Description : El líder del CCE indicó que es necesario trabajar en el fortalecimiento instituciones, en el combate a la corrupción y a la impunidad y en el desarrollo políti... ...
Keywords : México, CCE, Empresarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/corralon-20-autos-operativo-roma-condesa
Title : Al corralón 20 autos en operativo Roma-Condesa ...
Description : Veinte vehículos fueron remitidos al corralón y se consignó a un franelero al juzgado cívico durante un operativo en las colonias Roma y Condesa ...
Keywords : Setravi, Franeleros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/falta-competencia-estimula-inflacion-carstens
Title : Falta de competencia estimula la inflación: Carstens ...
Description : El gobernador de Banxico indicó que la distorsión de precios a causa de prácticas contrarias a la competencia tiene efectos más adversos cuando se trata de bie... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/anuncia-medidas-explotacion-sexual-menores
Title : California busca frenar la explotación sexual de menores ...
Description : Legisladores anunciaron este día que buscarán un cambio de leyes para elevar los castigos y la gravedad de los delitos relacionados con el tráfico de menores p... ...
Keywords : Explotacion Sexual, Angeles, Menores, Niños, Leyes, California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/abren-primer-museo-prostitucion-mundo
Title : Abren el primer museo de la prostitución del mundo ...
Description : Tras pagar una entrada de 7.50 euros en una taquilla que imita la casas de citas de los años 50, el visitante se introduce al Barrio Rojo de Holanda
 ...
Keywords : Prostitución, Holanda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ue-esta-preparada-quitar-aranceles-eu
Title : UE está preparada para quitar aranceles a EU  ...
Description : Estados Unidos y la UE buscan sellar un pacto de comercio que abarca a la mitad de la producción económica mundial ...
Keywords : economía, estados unidos, zona euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/df-destaco-2013-ser-ciudad-limpia-mancera
Title : DF destacó en el 2013 por ser una ciudad limpia  ...
Description : Miguel Ángel Mancera, jefe de gobierno del DF, destacó que la Ciudad de México consiguió su segundo año más limpio en las últimas décadas ...
Keywords : Cambio climático, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-06-febrero-2014
Title : Fractal del 06 de febrero de 2014 ...
Description : Este jueves 6 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la más reciente entrevista que dio Edward Snowden en Alemania, la i... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/frontera-tortilla-seran-prioridad-profeco
Title : La frontera y la tortilla serán prioridad de Profeco ...
Description : La procuradora del consumidor sostuvo que no bajará la guardia y que los temas inmediatos en la agenda son los precios en las zonas fronterizas y cómo son desp... ...
Keywords : México, Precios, Profeco, Tortilla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cnbv-aplica-multas-bancos-mexicanos
Title : La CNBV aplica multas a bancos mexicanos ...
Description : En lo que va del 2014, la CNBV sancionó con 804,957 pesos al sector bancario mexicano. Banorte se hizo acreedor a la mayor multa  ...
Keywords : economía, cnbv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/analisis-oscar-mendoza
Title : El análisis de Óscar Mendoza ...
Description : Óscar Mendoza, analista de 'Pulso Legislativo' y colaborador de 'El Mañanero', habla con Brozo de la agenda interna del Congreso de la Unión que beneficia a la... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-omara-portuondo
Title : La entrevista con Omara Portuondo ...
Description : En entrevista con Brozo, la cantante cubana, Omara Portuondo, habla del concierto que ofrecerá el próximo 8 de febrero en el Teatro Metropólitan, en la Ciudad ... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-6-febrero
Title : Las Breves del 6 de febrero ...
Description : Brozo comenta que la Cámara de Diputados aprobó con 407 votos a favor, 28 en contra y cinco abstenciones, el nuevo Código Nacional de Procedimientos Penales ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-marta-lamas
Title : La opinión de Marta Lamas ...
Description : Marta Lamas y María Consuelo Mejía hablan con Brozo de la reunión que se realizó en Ginebra entre las Naciones Unidas y el Vaticano ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/stanley-fischer-venderia-sus-acciones-compromiso-etica
Title : Stanley Fischer vendería sus acciones por compromiso de ética ...
Description : El candidato a la vicepresidencia de la Fed posee acciones de varias firmas financieras y se desharía de ellas para evitar conflicto de intereses si es confirm... ...
Keywords : Estados Unidos, Stanley Fischer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-prohibe-equipaje-liquidos-vuelos-rusia
Title : EU prohíbe equipaje con líquidos en vuelos hacia Rusia ...
Description : Queda prohibió temporalmente que los pasajeros lleven líquidos, geles o aerosoles en el equipaje de mano en vuelos hacia Rusia
 ...
Keywords : Rusia, Vuelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/como-aterrizar-reformas1
Title : ¿Cómo aterrizar las Reformas? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica sobre los retos que enfrentan las múltiples reformas recientemente aprobadas ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/hay-dictadores-buenos-malos
Title : ¿Hay dictadores buenos y malos? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica sobre si es posible si es posible entre hacer una distinción entre dictadores buenos y malos ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/vecinos-tres-colonias-se-ampararan-cambios-predial
Title : Vecinos se ampararán contra cambios al predial  ...
Description : Vecinos de la Roma, Condesa e Hipódromo se ampararán ante el cambio de predial que realizará el GDF; aseguran que en los últimos 6 meses el impuesto aumentó ha... ...
Keywords : Pago del impuesto predial, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/muere-menor-guarderia-clandestina-sonora
Title : Muere menor en guardería clandestina de Sonora ...
Description : Una menor de dos meses de edad, hija de trabajadores del campo, muere por bronco aspiración en una estancia infantil que operaba sin permiso en la región agríc... ...
Keywords : Guarderias, Sonora, Caborca, muere bebé en guardería, ABC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/evacuan-escuela-eu-intoxicacion-co
Title : Evacuan escuela en EU por intoxicación con CO ...
Description : Un hospital de la zona, en Springfield, al sur de Minnesota, refirió que recibió a 27 pacientes con síntomas de intoxicación con monóxido de carbono
 ...
Keywords : Monóxido de carbono, Escuelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/anticuerpos-cancer0
Title : Anticuerpos contra el cáncer ...
Description : Los anticuerpos monoclonales ya se emplean para tratar distintos tumores como el cáncer de pulmon, el colorrectal, el melanoma metastásico e inlcuso la enferme... ...
Keywords : Saludo, cáncer, objetivo específico, anticuerpos, cura, medicina, estudios,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/boehner-insinua-reforma-migratoria-no-estara-2014
Title : Boehner insinúa que reforma migratoria no estará en 2014 ...
Description : El republicano refirió que no habrá un cambio en las leyes de migración hasta que el presidente Obama no demuestre que se puede confiar en él para aplicar la l... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Boehner, Inmigrantes, Boehner ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sacm-realizara-siete-cortes-agua-este-ano
Title : SACM realizará siete cortes de agua este año  ...
Description : El titular del Sistema de Aguas, Ramón Aguirre Díaz, anuncia que el suministro del líquido tendrá 7 cortes de agua; uno será en Semana Santa y el mayor en novi... ...
Keywords : SACM, Agua Potable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/menos-tres-muertos-naufragio-florida
Title : Al menos tres muertos por naufragio en Florida ...
Description : Las autoridades buscan  por mar y aire a dos inmigrantes que cayeron al agua tras volcar la embarcación, en que viajaban al noreste de West Palm Beach, al nort... ...
Keywords : Naufragio, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/senadores-rechazan-seguro-desempleo-eu
Title : Senadores rechazan seguro de desempleo en EU ...
Description : Los republicanos bloquearon otro intento de los demócratas por restablecer los beneficios por desempleo de largo plazo para 1.7 millones de estadounidenses ...
Keywords : economía, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-lolita-ayala-6-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 6 de febrero  ...
Description : Este 6 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Los republicanos dan marcha atrás a la reforma migratoria, mientras en Arizona proponen leyes para... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-rompe-mala-racha-cierra-ganancias
Title : La BMV rompe la mala racha y cierra con ganancias ...
Description : La BMV cerró con ganancias, debido a un rebote después de tres jornadas consecutivas de pérdidas y siguiendo la dirección de los mercados estadounidenses ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-6-febrero
Title : Resumen del 6 de Febrero ...
Description : Incendio en plaza comercial Sendero en Ixtapalauca, obliga al desalojo de cientos de clientes; hubo operativo de recuperación de vialidades en Alvaro Obregón; ... ...
Keywords : Resumen de A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-baja-reporte-eu
Title : El precio del oro a la baja por reporte de EU ...
Description : Las pérdidas del mercado fueron limitadas por los avances del euro ante el dólar y la cautela de los inversionistas de cara al reporte sobre nóminas no agrícol... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/ola-calor-brasil
Title : Ola de calor en Brasil ...
Description : En Brasil se registra una ola de calor que afecta a Río de Janeiro, la temperatura llegó a los 41 grados centígrados ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-se-recupera-perdidas
Title : Wall Street se recupera de las pérdidas  ...
Description : Una caída en los pedidos de subsidios por desempleo reavivó la confianza en la economía; además un reporte de utilidades de Disney superó los pronósticos ...
Keywords : economía, bolsas, wall street, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-se-queda-corto-no-extiende-ganancias
Title : El peso se queda corto y no extiende ganancias ...
Description : El peso intentó extender las ganancias que había tenido ayer gracias a Moody's; los intentos no fueron suficientes para colocarla por debajo de las13.20 unidad... ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/bloqueo-carretera-acapulco-zihuatanejo
Title : Bloqueo de carretera Acapulco-Zihuatanejo ...
Description : En la Costa grande de Guerrero, ya fue reabierta la carretera federal Acapulco-Zihuatanejo, los habitantes de Cacalutla, bloquearon en demanda de apoyos económ... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/virus-influenza-ah1n1
Title : El virus de la influenza AH1N1 ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla del virus de la influenza AH1N1 y la manera de evitar los contagios ...
Keywords : A las Tres, Influenza AH1N1, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/cruce-fronterizo-menores-problema-resolver-mexico-eu
Title : Cruce fronterizo de menores, problema a resolver de México y EU ...
Description : "Los casos de cada menor de edad que viaja solo deben de ser revisados de una forma eficiente", dijo Kevin Appleby, director de Política de Inmigración ...
Keywords : Frontera, Nnos, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empresas-familiares-opcion-patrimonio
Title : Empresas familiares, opción de patrimonio ...
Description : Actualmente las empresas familiares son las que más ingresos generan a nivel mundial; no obstante, son organizaciones que se deben manejar con mucha responsabi... ...
Keywords : economía, empresas, manuel bermejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/causa-hielo-choques-trafico-carreteras-texas
Title : Causa hielo choques y tráfico en carreteras de Texas ...
Description : El "Metroplex", el área metropolitana que engloba Dallas, Fort Worth y Arlington es la más afectada: la movilidad por el área fue difícil ...
Keywords : Clima, Texas, Nevadas, Afectaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reforma-reduce-confianza-consumidor
Title : Reforma reduce la confianza del consumidor ...
Description : Empresarios se dijeron preocupados por el lento avance de la economía mexicana y atribuyeron la caída de la confianza del consumidor a la reforma fiscal, porqu... ...
Keywords : Reforma hacendaria, Iniciativa Privada, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reportan-fuerte-incendio-plaza-sendero-ixtapaluca
Title : Fuerte incendio en Plaza Sendero de Ixtapaluca ...
Description : El incendio inició en el área de comida de la Plaza Sendero, ubicada en Ixtapaluca; no hay personas lesionadas, 30 locales se encuentran afectados ...
Keywords : Incendio, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/incendio-plaza-sendero-ixtapaluca-edomex
Title : Incendio en Plaza Sendero en Ixtapaluca, Edomex ...
Description : El incendio en la Plaza Sendero  de Ixtapaluca movilizó a los cuerpos de socorro del Distrito Federal y del Edomex; no se reportan personas lesionadas ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/niega-inmigracion-pedido-jornalero-fija-su-deportacion
Title : Niega Inmigración pedido de jornalero y fija su deportación ...
Description : Activistas pertenecientes a 13 grupos proinmigrantes dijeron que Fuentes tendrá hasta fines de febrero para irse voluntariamente ...
Keywords : Migrantes, Indocumentados, Deportacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rayo-mata-134-ovejas-bolivia
Title : Rayo mata a 134 ovejas en Bolivia ...
Description : Los campesinos del lugar reportaron el hecho y se confirmó recientemente. No hubo informes de personas afectadas ...
Keywords : Rayo mata a 134 ovejas en Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/gm-problemas-europa-altos-gastos0
Title : GM con problemas en Europa por altos gastos ...
Description : 2014 será un año de 'transición' para sus operaciones europeas, que todavía se enfrentan a una serie de desafíos  ...
Keywords : economía, gm, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descubren-fosiles-ratas-10-mil-anos-paraguay
Title : Descubren fósiles de ratas de 10 mil años en Paraguay ...
Description : Los restos fueron hallados en el mismo sedimento extraído de la zona de Vallemí, donde se encuentra parte del oso perezoso gigante descubierto en 2012 ...
Keywords : Descubren fósiles de ratas de 10 mil años en Paraguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/economia-eu-seguira-impulso-subyacente
Title : Economía de EU seguirá con impulso subyacente ...
Description : La calificadora Standard and Poor's indicó que el crecimiento estadounidense tomará impulso, aunque el gasto gubernamental puede ser un freno para la economía ...
Keywords : Estados Unidos, Crecimiento Económico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-6-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 6 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nave-carga-rusa-progress-se-acopla-exito-eei
Title : La nave rusa  de carga Progress se acopla con éxito a la EEI ...
Description : La Progress M-22M se engancha a la plataforma orbital, con 2.4 toneladas de carga, entre las que se encuentran peces dorados, larvas de mosquito y lombrices pa... ...
Keywords : Nave Progress, Estación Espacial Internacional, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/dificil-haya-aumento-tarifas-aereas-brasil
Title : Difícil que haya aumento en tarifas aéreas en Brasil ...
Description : Moody's cree que las empresas aéreas brasileñas podrían tener dificultades para elevar las tarifas durante el 2014 para compensar la depreciación del real fren... ...
Keywords : economía, brasil, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cemex-pierde-millones-dolares-2013
Title : Cemex pierde millones de dólares en 2013 ...
Description : Este es el tercer año consecutivo que la empresa, que ha estado en dificultades desde que adquirió la australiana Rinker en 2007 ...
Keywords : economía, empresas, cemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/empresas-familiares
Title : Las empresas familiares ...
Description : Para que tengas éxito debes empezar desde casa, tener una buena comunicación entre tus familiares y dejar claro que una cosa son los asuntos y las jerarquías f... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/seguros-desempleo-estados-unidos-indicadores-ciclicos-expectati
Title : Seguros de desempleo en Estados Unidos; indicadores cíclicos y expectativas económicas para México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta los seguros de desempleo en Estados Unidos; indicadores cíclicos y expectativas económicas para México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/habra-auge-inversion-extranjera-se
Title : Habrá auge de inversión extranjera: SE ...
Description : Funcionaria federal afirma que 2015 y 2016 serán los mejores años para México, pues reflejarán los cambios constitucionales derivados de las reformas estructur... ...
Keywords : México, Secretaría de Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aun-no-hay-decisiones-techo-duda-boehner0
Title : Aún no hay decisiones sobre techo de duda: Boehner ...
Description : 'No queremos estar en cesación de pagos con nuestra deuda y no vamos a caer en default': Boehner. El aumento del techo de deuda deber ser aprobado en febrero ...
Keywords : economía, presupuesto, boehner ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/no-presentara-fiscalia-nc-cargos-muerte-hispano
Title : No presentará fiscalía de NC cargos en muerte hispano ...
Description : El fiscal de distrito, Leon Stanback, indicó que tras analizar pruebas en relación con la muerte de José Cruz Ocampo, no encausaría al oficial Ronald Mbuthia ...
Keywords : Justicia, Carolina, Norte, Hispano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/frente-frio-34-provoca-bajas-temperaturas-chihuahua
Title : Frente frío 34 provoca bajas temperaturas en Chihuahua  ...
Description : La Unidad Estatal de Protección Civil informó que la entrada del frente frío número 34 provocó que al menos 45 municipios del estado registren temperaturas baj... ...
Keywords : Chihuahua, Frente frío, Bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cinco-dias-bombardeos-dejan-246-muertos-siria
Title : Cinco días de bombardeos dejan 246 muertos en Alepo ...
Description : Fuerzas gubernamentales lanzaron ataques aéreos con barriles explosivos en la ciudad septentrional de Alepo, en Siria; el saldo es de 246 muertos ...
Keywords : Violencia en Siria, Terrorismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/piden-citar-imputado-vicepresidente-argentino-corrupcion
Title : Piden citar como imputado al vicepresidente argentino por corrupción ...
Description : La situación judicial del vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, se complica luego de que un fiscal solicitara su declaración como imputado en un caso tráf... ...
Keywords : Corrupción, Amado Boudou, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inflacion-cerraria-2014-4-09-analistas
Title : Inflación se ubicaría en 4.09% en 2014: Analistas ...
Description : Cabe recordar que las modificaciones fiscales que entraron en vigor este año, son la principal causa de que las expectativas de inflación estén repuntando ...
Keywords : banxico, economía, inflación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/propone-catedratico-latino-reforma-migratoria-universitaria
Title : Propone catedrático latino reforma migratoria universitaria ...
Description : Avilés, profesor de ciencias políticas, expondrá su propuesta durante un panel sobre inmigración en UNK, organizado por Stephany Tejada Castillo ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Latinos, Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/automovilistas-se-enfrentan-metro-observatorio-operativo
Title : Automovilistas se enfrentan en Metro Observatorio por operativo ...
Description : Afuera del Metro Observatorio, ya que se encuentra dentro de la demarcación de la delegación Álvaro Obregón, se registró otro enfrentamiento entre automovilist... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inglaterra-bce-apoyan-ganancias
Title : Inglaterra y el BCE apoyan las ganancias ...
Description : Las Bolsas europeas cerraron con buenas alzas tras conocer la decisión de políticas económica del Banco de Inglaterra y el Banco Central Europeo ...
Keywords : Acciones, BCE, BoE, Europa  Zona Euro, Inglaterra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/tecnologia-celdas-solares
Title : Tecnología y las celdas solares ...
Description : Daniela Escalante nos habla sobre las alternativas de usar las celdas solares en los hogares  ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/talibanes-afganos-capturan-perro-ejercito-eu
Title : Talibanes afganos capturan a un perro del Ejército de EU ...
Description : Aseguran talibanes afganos que durante una ofensiva llevada a cabo en diciembre pasado mataron a seis soldados de EU, confiscaron armas y capturaron al perro '... ...
Keywords : Afganistán, Terrorismo, Talibanes, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/exponen-juicio-final-primera-vez-francia
Title : Exponen "El juicio final" por primera vez en Francia ...
Description : La obra es el principal atractivo de la exposición "Anthony Caro. Grandes obras de la Colección Würth", una retrospectiva de 40 años de esculturas del artista ...
Keywords : Exponen  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/se-registra-enfrentamiento-colonia-mexicana
Title : Se registra enfrentamiento en la colonia Mexicana ...
Description : Vecinos y automovilistas, molestos por el operativo de recuperación de vialidades en la delegación Álvaro Obregón, se enfrentaron con el cuerpo de granaderos ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/galardonara-nhmc-diego-luna-demian-bichir
Title : Galardonará NHMC a Diego Luna y Demián Bichir ...
Description : Durante la ceremonia se entregará el galardón a la mejor dirección a Luna por su trabajo en "Cesar Chavez"  ...
Keywords : Galardonados, Latinos, Medios, Comunicacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/omara-portuondo-mananero
Title : Omara Portuondo en El Mañanero ...
Description : Brozo entrevistó a la cantante cubana, Omara Portuondo, sobre su próxima presentación en el Teatro Metropólitan, este 8 de febrero donde interpretará temas de ... ...
Keywords : Omara Portuondo, El Mañanero, Brozo, payaso, entrevista, cantante, Cuba, Teatro Metropólitan, Agustín Lara, San Álvaro Carrillas, Flaco de Oro, María Feliz, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/baile-ninos-fomentar-su-desarrollo
Title : Baile en los niños para fomentar su desarrollo ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y Rosa Elena Flores, bailadora, subdirectora de tauro flamenco A.C platican sobre el baile en los niños pa... ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/retiran-autos-mal-estacionados-santa-fe
Title : Retiran autos mal estacionados en Santa Fe ...
Description : Automovilistas y vecinos que se resistieron al operativo, lanzaron en algunos casos huevos a los uniformados, sin que pasara a mayores incidentes ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/onu-confirma-acuerdo-humanitario-homs-evacuar-civiles
Title : ONU confirma acuerdo humanitario en Homs para evacuar civiles ...
Description : La ONU confirmó el acuerdo humanitario alcanzado entre el Gobierno sirio y los rebeldes para la salida de civiles y la entrada de ayuda a la ciudad de Homs, en... ...
Keywords : ONU, Violencia en Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bid-conavi-impulsaran-programas-vivienda
Title : BID y Conavi impulsarán programas de vivienda  ...
Description : Las instituciones desarrollarán tres programas piloto para subsidiar el arrendamiento de vivienda, el primero será para fuerzas armadas, el segundo, para Infon... ...
Keywords : México, BID ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ayuda-mdc-dreamers-costear-educacion-universitaria
Title : Ayuda MDC a 'dreamers' a costear educación universitaria ...
Description : Los detalles de esta iniciativa se desvelarán el próximo martes en la Torre de la Libertad de Miami, en la que participará Eduardo Padrón, rector del MDC ...
Keywords : Dreamers, Educacion, Miami ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/beneficios-new-york-times-caen-mas-50
Title : Beneficios del New York Times caen más de 50% ...
Description : La compañía editora del diario neoyorquino redujo su beneficio un 52 por ciento en todo el año pasado; aun así, la empresa indicó que aumentaron las suscripcio... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-07.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/noticias-adela-07-febrero-2014
Title : Las noticias por Adela del 07 de febrero de 2014 ...
Description : EPN: Transparencia reforzará la transformación de México. Investiga Procuraduría de Chiapas linchamiento de 2 hombres. Mercedes Juan: La influenza AH1N1 ya es ... ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/prevencion-incendios
Title : Prevención de incendios  ...
Description : El año pasado, los incendios forestales devastaron más de 413 mil hectáreas en el país; pero ya hay una estrategia nacional para evitar una situación similar. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/50-anos-historica-visita-the-beatles-ny
Title : 50 años de la histórica visita de 'The Beatles' en NY ...
Description : La Beatlemania sigue hechizando a EU; conmemoran la llegada del Cuarteto de Liverpool a NY el 7 de febrero de 1964 ...
Keywords : Nueva York, The Beatles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/gran-fuerza-mexico-zocalo
Title : La Gran Fuerza de México, en el Zócalo  ...
Description : Mañana será inaugurada esta exposición de la Sedena y la Marina en el zócalo capitalino. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/diputada-denisse-ugalde
Title : Diputada Denisse Ugalde  ...
Description : La diputada federal del PRI, Denisse Ugalde, creadora de esta iniciativa, explica en qué consiste la propuesta y cómo se actualizaría el marco jurídico. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/derechos-autor-internet
Title : Derechos de autor en Internet  ...
Description : La Cámara de Diputados analiza una iniciativa para proteger los derechos de autor en internet. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/comparecera-infanta
Title : Comparecerá la infanta  ...
Description : En España continúan las comparecencias por el escándalo de fraude en que se ha visto involucrada la familia real. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/mujeres-golpeadas
Title : Mujeres golpeadas  ...
Description : Escuche estas cifras: Casi el 50 % de las mujeres mayores de 15 años han sufrido violencia física o psicológica por parte de su pareja. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-07-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 07 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos  platican sobre el protagonismo que aun presenta Michoacán en los principales medios de comunicación, ahora q... ...
Keywords : Mario Campos, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-07-febrero-2014
Title : Creadores Universitarios del  07 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: La música como identidad. Propuesta alterna. Camino al santuario. Arquitectura del cine. ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-casan-sus-94-66-anos-edad-tamaulipas
Title : Se casan a sus 94 y 66 años de edad en Tamaulipas ...
Description : La nueva pareja de esposos son el señor Severiano López Reyes de 94 años y María Morales de 66, recibieron como regalo de boda una despensa y utensilios para e... ...
Keywords : Tamaulipas, Bodas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/inician-proceso-otro-implicado-caso-heaven
Title : Inician proceso a otro implicado en caso Heaven  ...
Description : Daniel Martín Ortiz Ruvalcaba por su probable participación en el delito de secuestro en agravio de los 12 jóvenes que fueron sustraídos del bar Heaven en mayo... ...
Keywords : PGJDF, caso Heaven ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/bahamas-podria-aplicar-pena-capital-criminales
Title : Bahamas podría aplicar pena capital a criminales ...
Description : Un juez de Bahamas quiere recuperara la práctica de ejecutar a los reos que sean hallados culpables de un asesinato, desde hace 14 años no se aplica este método ...
Keywords : Bahamas, Horca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/viento-derriba-arboles-df
Title : Viento derriba árboles en el DF ...
Description : Entre las delegaciones más afectadas se encuentran la Cuauhtémoc, Benito Juárez y Gustavo A. Madero ...
Keywords : lluvias, granizo, derriban árboles, viento, distrito federal, méxico, valle de méxico  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/otra-mujer-da-luz-afuera-hospital-oaxaca
Title : Otra mujer da a luz afuera de un hospital en Oaxaca ...
Description : Luego de ser valorada y rechazada, una joven de 16 años da a luz en un auto particular, en la zona de urgencia del Hospital del IMSS de Salina Cruz, en el Istm... ...
Keywords : IMSS, Oaxaca, mujer da a luz, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/viento-derriba-arboles-df
Title : Viento derriba árboles en el DF ...
Description : Se presentan fuertes vientos en el Valle de México; las delegaciones más afectadas son Cuauhtémoc, Benito Juárez y Gustavo A. Madero ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/niegan-libertad-asesino-cine-florida
Title : Niegan libertad a asesino de cine de Florida ...
Description : Curtis Reeves seguirá detenido en una cárcel hasta que inicie su juicio por asesinato en segundo grado, luego de que se le negara la libertad por considerarlo ... ...
Keywords : Florida, Asesino, Cine, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/choque-argentina-deja-menos-9-personas-calcinadas
Title : Suman 19 muertos en Argentina por accidente vial ...
Description : Dos vehículos chocaron de frente y se incendiaron; al menos 19 personas murieron. No se descarta que aumente la cifra de decesos ...
Keywords : Muertos, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/quema-libros-hoguera-vanidades
Title : Quema de libros en la hoguera de las vanidades ...
Description : El 7 de febrero de 1497, Girolamo Savonarola y sus seguidores queman libros, instrumentos musicales y obras de arte en la hoguera de las vanidades ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/recobran-fuerza-consejos-noventeros-fischer
Title : Recobran fuerza los consejos noventeros de Fischer ...
Description : Hace más de dos décadas, el nominado a la vicepresidencia de la Fed recomendó el alza de tasas para combatir la turbulencia; sus consejos, dicen expertos, pone... ...
Keywords : Estados Unidos, Turquía, Inflación, Emergentes, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/proponen-eu-desactivar-celulares-robados0
Title : Proponen en EU desactivar celulares robados  ...
Description : California propone que los teléfonos y aparatos portátiles tengan un interruptor para desactivarlos si se pierden o son robados, medida que sería la primera de... ...
Keywords : Estados Unidos, Teléfonos Celulares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/melanie-griffith-no-quiere-ver-dakota-seducir-pantalla
Title : Melanie Griffith no quiere ver a Dakota 'seducir' en la pantalla ...
Description : Melanie Griffith dijo que no verá las escenas de su hija en la versión cinematográfica de la obra literaria '50 sombras de Grey' ...
Keywords : espectáculos, cine,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mexico-56-cada-100-padecen-tumores-malignos
Title : En México, 56 de cada 100 padecen tumores malignos ...
Description : En México, las campañas de información sobre la valoración, protección, intervención y de los tratamientos para cáncer son cada vez más efectivas  ...
Keywords : espectáculos, salud, tumores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/estrellas-despiden-hoffman
Title : Estrellas despiden a Hoffman ...
Description : Diversos actores despidieron este viernes al actor Philip Seymour Hoffman, quien murió el domingo pasado por una supuesta sobredosis de heroína. En un mes se r... ...
Keywords : Hoffman, Actores, Funeral, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/investiga-procuraduria-chiapas-linchamiento-2-hombres
Title : Investiga Procuraduría de Chiapas linchamiento de 2 hombres ...
Description : 
Los cuerpos de las dos personas ya fueron reconocidos por los familiares; el menor que fue atropellado se reporta estable, presenta una fractura en el brazo d... ...
Keywords : Chiapas, Violencia en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pelicula-58-anos-despues-encuentran-mensaje-mar
Title : De película, 58 años después encuentran mensaje en el mar ...
Description : Fue una de miles de botellas lanzadas al Atlántico entre 1956 y 1972 en el estudio de Bumpus sobre las corrientes ...
Keywords : espectáculos, mensaje, botella ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/joan-sebastian-se-despide-escenarios
Title : Joan Sebastian se despide de los escenarios ...
Description : 'Me retiro del espectáculo a caballo, pero daré la última maroma como jinete este año, fueron más de 40 años de estar disfrutando de las suertes, montado a cab... ...
Keywords : espectáculos, joan sebastian ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fed-estara-ocupada-proxima-semana
Title : La Fed estará ocupada la próxima semana ...
Description : Janet Yellen, titular del banco central estadounidense, tendrá dos presentaciones importantes para hablar del recorte al estímulo, de mercados emergentes y de ... ...
Keywords : Estados Unidos, Janet Yellen, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-mandos-policiacos-jalisco-nexos-narco
Title : Detienen a mandos policiacos de Mezquitic por nexos con narco ...
Description : La Fiscalía General de Jalisco investiga a tres funcionarios por sus presuntos nexos con el crimen organizado, al cual permitían el trasiego de droga de Jalisc... ...
Keywords : Guadalajara, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/popularidad-hollande-toca-fondo
Title : La popularidad de Hollande toca fondo ...
Description : La popularidad del presidente francés, el socialista François Hollande, cayó al nivel más bajo desde el inicio de su mandato hace 21 meses con un 78% de rechaz... ...
Keywords : Francois Hollande, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vive-14-febrero-estilo-50-sombras-grey
Title : Vive un 14 de febrero al estilo '50 sombras de Grey' ...
Description : En lugar de solo soñar con escenas de romanticismo, crea el escenario para que tú y tu pareja disfruten de un inolvidable día de San Valentín ...
Keywords : espectáculos, 14 de febrero, san valentín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autopista-uruapan-lazaro-cardenas-contara-videovigilancia
Title : Autopista Uruapan-Lázaro Cárdenas contará con videovigilancia ...
Description : La carretera contará con cámaras, radares en puntos estratégicos, pesaje electrónico y arcos de seguridad. ...
Keywords : Michoacán, seguridad, SCT, carretera, Uruapan, Lázaro Cárdenas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/guajardo-preve-ied-supere-22-mil-mdd-2014
Title : Guajardo prevé que IED supere los 22 mil mdd en 2014 ...
Description : El secretario de Economía estimó que se espera lograr los 30 mil millones de dólares en 2013, con lo cual se establecería una cifra récord en la historia de es... ...
Keywords : México, Secretaría de Economía, Ildefonso Guajardo, IED ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-07-febrero-2014
Title : Fractal del 07 de febrero de 2014 ...
Description : Este viernes 7 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: unas rutinas de ejercicio desde el espacio, una plática sobre el S... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/tres-hermanos-mexicanos-condenados-trafico-sexual
Title : Tres hermanos mexicanos, condenados por tráfico sexual ...
Description : Las autoridades de Nueva York informaron que los tres indiividuos afectaron al menos a cuatro mujeres con delitos como secuestro, violación, asalto, amenazas d... ...
Keywords : Nueva York, Trafico Sexual, Mexicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/moodys-convierte-basura-calificacion-puerto-rico
Title : Moody's convierte en 'basura' calificación de Puerto Rico ...
Description : La calificación de crédito de Puerto Rico sufrió su segundo golpe en una semana cuando Moody's anunció que había reducido el estatus de su deuda a nivel de bas... ...
Keywords : economía, puerto rico, basura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mil-policias-vigilaran-partido-america-pachuca
Title : Mil policías vigilarán el partido América-Pachuca ...
Description : La SSPDF prevé una asistencia de 40 mil personas para el partido América-Pachuca que se celebrará a las 17:00 horas de este sábado en el Estadio Azteca ...
Keywords : SSPDF, Club América ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/toyota-dejara-producir-venezuela
Title : Toyota dejará de producir en Venezuela  ...
Description : En Venezuela rige un sistema de control de cambios desde 2003 que deja en manos del Estado el monopolio de la administración de divisas ...
Keywords : economía, empresas, toyota ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-firma-ley-agropecuaria
Title : Obama firma ley agropecuaria ...
Description : La nueva ley, que busca reduir en 16 mmdd el gasto público en 10 años, crea un programa de seguros de cosechas y reduce el Programa de Asistencia en Suplemento... ...
Keywords : Obama, Leyes, Agropecuaria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/medidas-extraordinarias-tesoro-duraran-27-lew
Title : Medidas extraordinarias del Tesoro durarán hasta el 27: Lew ...
Description : El secretario del Tesoro advirtió que, si la Cámara de Representantes no aumenta el techo de deuda, será difícil calcular cuántos recursos tendrá el gobierno e... ...
Keywords : Estados Unidos, Departamento del Tesoro, Techo de deuda, Jacob Lew ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-impacta-gasolinera-monclova
Title : Se impacta contra una gasolinera en Monclova ...
Description : Según las autoridades, Roberto Ramos Hipólito impactó su camioneta contra una de las bombas de combustible, lo que provocó una fuga así como el desalojo de tra... ...
Keywords : Gasolinera, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-lolita-ayala-7-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 7 de febrero  ...
Description : Este 7 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto promulga la nueva ley de Información y Transparencia ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/identifican-mujer-hallada-vida-paraje-tlahuac
Title : Identifican a mujer hallada sin vida en paraje de Tláhuac ...
Description : Karla López Albert desapareció en la ciudad de Puebla; a través de las redes sociales se denunció su desaparición, el pasado el 30 de enero  ...
Keywords : Feminicidio, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-7-febrero1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/disturbios-brasil-aumento-precio-transporte
Title : Disturbios en Brasil por aumento al precio del transporte  ...
Description : Estallan nuevas protestas en Río de Janeiro; los manifestantes lanzaron piedras, cohetones y bombas caseras a la Policía que respondió con gases lacrimógenos ...
Keywords : Brasil, A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/frustran-intento-secuestro-avion-turquia
Title : Frustran intento de secuestro de avión en Turquía  ...
Description : En Turquía fue detenido un hombre que intentó secuestrar un avión para desviarlo a Sochi, Rusia; el pasajero amenazó con hacer estallar una bomba ...
Keywords : A las Tres, Turquía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-no-tendra-pagar-sus-deudas
Title : EU no tendrá para pagar sus deudas  ...
Description : Se advirtió al Congreso de EU que se podría comenzar a incumplir los pagos de sus deudas poco después del 27 de febrero si los legisladores no aumentan el tech... ...
Keywords : economía, departamento del tesoro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-presenta-programa-vagoneros-metro
Title : 'Vagoneros' acuerdan con GDF retirarse del Metro  ...
Description : Héctor Serrano informó que a cambio del programa para la Integración a la Economía Formal de los Comerciantes, diversas agrupaciones acordaron retirarse del Me... ...
Keywords : Metro, Héctor Serrano, Vagoneros, Gobierno del Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hector-moreno-anda-afilado-da-triunfo-espanyol
Title : Héctor Moreno anda afilado; da triunfo a El Espanyol ...
Description : El Espanyol amarró una sufrida victoria ante el Granada con un gol del mexicano al minuto 78, tras un saque de esquina
 ...
Keywords : Espanyol, Héctor Moreno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/policia-ny-prueba-google-glass-reconocimiento-facial
Title : Policía de NY prueba Google Glass para reconocimiento facial ...
Description : El comisionado de la policía refirió que se están haciendo pruebas de campo con este gadget en diversas circunstancias para detectar sus puntos de mayor utilid... ...
Keywords : Google Glass, Nueva York, Policia, NY ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-7-febrero
Title : Las Breves del 7 de febrero ...
Description : Brozo comenta que la agencia 'Moody´s' elevó la calificación de México, luego de las reformas estructurales que hubo en 2013 en el país ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-no-logra-mantenerse-cierra-baja
Title : El peso no logra mantenerse y cierra a la baja  ...
Description : En esta jornada, la volatilidad comenzó a presentarse en los mercados, ya que los datos desiguales de Estados Unidos (EU) otra vez hicieron de las suyas ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-cierra-alza-malos-datos-eu
Title : El precio del oro cierra al alza por malos datos de EU ...
Description : Los precios del oro han subido aproximadamente 5% en lo que va del año, pero los inversionistas siguen considerando a los recientes datos dispares de Estados U... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/que-estas-leyendo-javier-aranda
Title : ¿Qué estás leyendo? con Javier Aranda ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre el libro 'Casi el paraíso' de Luis Spota ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/detienen-chito-jefe-plaza-apatizingan
Title : Detienen a  El Chito,  jefe de plaza en Apatizingán ...
Description : En Michoacán, la Policía Federal capturó a Jorge Armado Cuamba Villalobos 'El Chito', de 20 años, cuando viajaba en un coche que en su interior traía tres rifl... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reforma-energetica1
Title : Reforma energética 2 ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica con un grupo de expertos en el Club de Industriales, acerca de Reforma energética y  los retos que ... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reforma-energetica-3
Title : Reforma energética 3  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica con un grupo de expertos en el Club de Industriales, acerca de Reforma energética y  los retos que ... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/se-eleva-4-muertos-naufragio-florida
Title : Se eleva a 4 los muertos por naufragio en Florida ...
Description : Los decesos se dieron luego de que la embarcación de unos 24 pies de eslora volcara; siete personas fueron rescatadas y otras dos cayeron al agua ...
Keywords : Muertos, Florida, Naufragio, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reforma-energetica
Title : Reforma energética ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica con un grupo de expertos en el Club de Industriales, acerca de Reforma energética y  los retos que ... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/clausuran-df-dos-clinicas-masajes-trata-personas
Title : Clausuran en DF dos clínicas de masajes por trata de personas ...
Description : La PGJDF detiene a la encargada de dos clínicas de masajes donde se explotaba a mujeres mediante el sexoservicio. ...
Keywords : PGJDF, trata de personas, clínicas de masaje  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/localizan-toma-clandestina-gasolina-hidalgo
Title : Localizan toma clandestina de gasolina en Hidalgo ...
Description : Elementos de la policía municipal de Tlanalapa, Hidalgo, localizaron la toma clandestina y 5 vehículos con contenedores de gasolina; no hubo detenidos
 ...
Keywords : Hidalgo, Toma clandestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-termina-semana-ganancias
Title : La BMV termina la semana con ganancias  ...
Description : La BMV cerró con ganancias, en línea con WSt, tras la publicación de cifras mixtas del sector laboral en EU y pese a la fuerte caída de las acciones de Walmart ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-luis-licea-figueroa-pollo-cocinero-kike-plancarte
Title : Cae Luis Licea Figueroa, 'el Pollo', cocinero de Kike Plancarte ...
Description : Luis Licea Figueroa fue detenido por la Policía Federal en Tepalcatepec;  asegura que junto con otras personas llegaba a producir hasta 200 kilos de metanfetam... ...
Keywords : Luis Licea Figueroa, Kike Plancarte, Michoacán, Caballeros Templarios  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-sube-resta-importancia-dato-desempleo
Title : Wall Street sube y resta importancia a dato de desempleo  ...
Description : El clima frío bajó el tono al decepcionante reporte de empleo y los operadores se focalizaron en expectativas de una mayor fortaleza económica ...
Keywords : economía, bolsa, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/fuera-lugar
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/stallone-tiene-ser-rudo-tener-exito
Title : Stallone: Uno tiene que ser rudo para tener éxito ...
Description : En entrevista con Adela Micha el actor Silvester Stallone dijo que para tener éxito en el cine hay que ser rudo ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/debatitlan-7-febrero
Title : Debatitlán del 7 de febrero ...
Description : En 'El Mañanero', Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo de los 45 mil 500 mdp que se destinaron para rec... ...
Keywords : El Mañanero, Debatitlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/candidatos-gobierno-texas-apoyan-portar-armas-vista
Title : Candidatos a gobierno de Texas apoyan portar armas a la vista ...
Description : Los principales candidatos al gobierno del estado se han pronunciado por levantar la prohibición de portar pistolas en las calles, aunque los demócratas de Tex... ...
Keywords : Candidatos, Gobierno, texas, Elecciones, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/renuncia-importante-funcionario-subsidiaria-pemex
Title : Renuncia funcionario de subsidiaría de Pemex ...
Description : La nota oficial no dio cuenta de las razones de esta renuncia. Morales Gil era titular de PEP desde hace nueve años ...
Keywords : economía, funcionario, renuncia, pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/primeros-minutos-bieber-carcel
Title : Los primeros minutos de Bieber en la cárcel ...
Description : Difunden video donde se observa al cantante canadiense mientras ingresaba a la cárcel de Miami, donde fue detenido por conducir bajo los efectos del alcohol  ...
Keywords : espectáculos, famosos, justin bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hollywood-despide-hoffman-emotivo-funeral
Title : Hollywood despide a Hoffman en emotivo funeral ...
Description : Numerosas estrellas de Hollywood, rindieron homenaje, en un funeral privado, a Philip Seymour Hoffman, actor considerado uno de los mejores de su generación ...
Keywords : espectáculos, famosos, hoffman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tercer-obrero-muerto-estadio-mundial-brasil
Title : Muere obrero en estadio da Amazonia, en Brasil ...
Description : El obrero falleció al accidentarse cuando desmantelaba una grúa utilizada para instalar el techo de la Arena da Amazonia; escenario que será utilizado en el Mu... ...
Keywords : Estadios, Mundial Brasil 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/prenden-fuego-2-personas-chiapas
Title : Prenden fuego a 2 personas en Chiapas ...
Description : Unas 700 personas ingresaron a la fuerza a la cárcel municipal para sacar y linchar a un taxista y su ayudante, quienes habrían atropellado a un niño ...
Keywords : Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/credito-consumo-aumenta-mas-esperado-eu
Title : El crédito al consumo aumenta más de lo esperado en EU ...
Description : Para diciembre, el crédito al consumidor aumentó 18.76 mil mdd, de acuerdo con los datos de la Reserva Federal; especialistas esperaban 12 mil mdd ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal, Crédito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/desempleo-hispanos-subio-decima-eu
Title : El desempleo entre hispanos subió una décima en EU ...
Description : El índice de desempleo entre los hispanos que habitan en Estados Unidos aumentó a 8.4%;  hay más de 2 millones de hispanos en el desempleo    ...
Keywords : Desempleo, Estados Unidos, Indicadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-7-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 7 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/como-hacer-pagos-tu-celular
Title : Cómo hacer pagos desde tu celular ...
Description : Hay varias formas de pagar, desde un smartphone con aplicaciones de tu banco, hasta dispositivos para ingresar tu tarjeta con chip ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/abren-averiguacion-fosa-tinguindin
Title : Abren averiguación por fosa en Tinguindín ...
Description : Se informó que los peritos encontraron en la excavación, además de restos óseos, tres prendas de vestir, dos palas, un pico y un cartucho percutido ...
Keywords : Violencia en México, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/empleo-estados-unidos-inflacion-mexico
Title : Empleo en Estados Unidos e inflación en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el empleo en Estados Unidos e inflación en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/publicaran-novela-inedita-charles-chaplin
Title : Publicarán novela inédita de Charles Chaplin ...
Description : Fue escrita en 1948 y fue descubierta entre los más de 150 mil objetos que la familia de Charlot confió a la Cinemateca de Bolonia, Italia ...
Keywords : Publicarán novela inédita de Charles Chaplin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bce-no-puede-justificar-cambios-politica-monetaria
Title : BCE no puede justificar cambios en la política monetaria ...
Description : La baja inflación de la Zona euro estaba atada en gran medida a los precios energéticos estables ...
Keywords : economía, bce ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/barclays-apoya-banxico-tema-inflacion
Title : Barclays apoya a Banxico en tema de inflación  ...
Description : Barclays señaló que el informe de inflación del mes de enero es un soporte para la decisión del Banxico sobre los efectos de la Reforma Hacendaria ...
Keywords : economía, barclays, banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/acumula-nsa-menos-30-datos-telefonicos-eu-post
Title : Acumula NSA menos del 30% de datos telefónicos de EU: Post ...
Description : Los expertos han venido asegurando que las revelaciones de Edward Snowden demostraban que la agencia tiene la capacidad de recopilar metadatos telefónicos  ...
Keywords : Espionaje, NSA, The, Washington, Post ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/juzgan-hombre-mato-joven-negro-tener-musica-alta
Title : Juzgan a hombre que mató a joven negro por tener la música alta ...
Description : Michael D. Dunn, de 46 años, de raza blanca, está acusado de asesinato en primer grado por la muerte a tiros del adolescente negro Jordan Davis, de 17 años ...
Keywords : Justicia, Homicidio, Racismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vicepresidente-argentino-defiende-inocencia-juez
Title : Vicepresidente argentino defiende inocencia ante juez  ...
Description : 'Soy el principal interesado en esta causa', dice Amado Boudou al llegar a los tribunales para comparecer y defender su inocencia ante los cargos de tráfico de... ...
Keywords : Corrupción, Amado Boudou, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/putin-inaugura-juegos-olimpicos-invierno
Title : Putin inaugura los Juegos Olímpicos de Invierno  ...
Description : El presidente ruso Vladimir Putin inaugura formalmente los Juegos Olímpicos de Invierno en la ciudad de Sochi, Rusia ...
Keywords : Rusia, Juegos Olímpicos de Invierno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aconsejan-fed-aumentar-tasa-este-ano
Title : Aconsejan a Fed aumentar la tasa este año ...
Description : Especialistas exponen que si la Fed se centra en la tasa de desempleo, el banco central debe considerar una revisión a la tasa de interés este año, aunque afir... ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal, Política monetaria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gata-amamanta-erizo-abandonado-su-mama
Title : Gata amamanta erizo abandonado por su mamá ...
Description : Lo abandonó su mamá y fue encontrado por los dueños de una gata que acababa de dar a luz. Lo llevaron a casa y de inmediato comenzó a alimentarse ...
Keywords : Gata amamanta erizo abandonado por su mamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-entrega-pirata-aereo-turquia
Title : Se entrega pirata aéreo en Turquía ...
Description : El ucraniano que bajo los efectos del alcohol intentó desviar un avión turco hacia la ciudad rusa de Sochi se entrega a las fuerzas de seguridad en el aeropuer... ...
Keywords : Turquía, Secuestro, Pirata aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/defiende-johnson-camino-ciudadania-reforma-migratoria
Title : Defiende Johnson camino a la ciudadanía en reforma migratoria ...
Description : Johnson aplaudió no obstante los avances obtenidos en el Congreso sobre la reforma migratoria pese a la lentitud del proceso ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Ciudadania, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/colocaran-parquimetros-delegacion-coyoacan
Title : Colocarán parquímetros en la delegación Coyoacán  ...
Description : A partir del próximo lunes, la Seduvi iniciará la instalación de 348 parquímetros en seis colonias de Coyoacán; el cobro máximo por el uso será de tres horas
 ... ...
Keywords : Delegación, Parquímetro, Coyoacán, Colonias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pemex-inicia-construccion-floteles-dos-semanas
Title : Pemex inicia construcción de floteles en dos semanas ...
Description : La petrolera firmará el contrato con los astilleros el 17 de febrero; a partir de entonces, las empresas tendrán 29 meses para entregar los botes ...
Keywords : México, Pemex contratos, Astilleros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hallan-huellas-humanas-mas-antiguas-fuera-africa
Title : Hallan las huellas humanas más antiguas fuera de África ...
Description : La erosión dejó al descubierto unas cincuenta huellas fosilizadas de unos cinco individuos en una playa de la localidad de Happisburgh ...
Keywords : Hallan las huellas humanas más antiguas fuera de África ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/presidente-pena-promulga-reforma-materia-transparencia
Title : Presidente Peña promulga reforma en materia de transparencia ...
Description : En Palacio Nacional, el presidente Peña encabezó la ceremonia de promulgación de la reforma constitucional que busca incrementar la rendición de cuentas en tod... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-anuncia-apoyo-financiero-ucrania-emprende-reformas
Title : EU anuncia apoyo financiero a Ucrania si emprende reformas ...
Description : Condiciona EU apoyo a Ucrania a cambio de la defensa de la dignidad y los derechos humanos, así como la solución al conflicto y la implementación de reformas p... ...
Keywords : Reformas, Ucrania, Estados Unidos, Derechos humanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/soy-sano-parte-6
Title : Soy Sano (Parte 6) ...
Description : Respuesta Oportuna: Marta Guzmán y Moisés Heredia platican sobre Soy Sano ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-punto-de-partida/1402/arduo-camino
Title : El arduo camino ...
Description : Punto de Partida acompañó al comisionado para Michoacán, Alfredo Castillo, en un viaje por Tierra Caliente luego que se anunciara el millonario presupuesto par... ...
Keywords : Denise Maerker ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/roma-prepara-seguridad-canonizacion-juan-pablo-ii
Title : Roma prepara la seguridad para canonización de Juan Pablo II ...
Description : Las autoridades de Roma preparan el operativo de seguridad para recibir a 5 millones de feligreses que asistirán a la ceremonia de canonización de Juan Pablo I... ...
Keywords : Juan Pablo II, Canonización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nina-globo-bansky-sera-vendido-londres
Title : "Niña con el globo" de Bansky será vendido en Londres ...
Description : El mural adorna la fachada de un edificio del este de Londres, pero será retirado y restaurado para ofrecerse al mejor postor en un precio que podría superar l... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-cierra-semana-terreno-verde
Title : Europa cierra la semana en terreno verde ...
Description : Los datos de las nóminas no agrícolas estadounidenses fueron ignorados por los inversionistas, aunque serán  utilizados como un indicador de la solidez de la e... ...
Keywords : Europa, Acciones ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-08.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/miles-turistas-llegan-playas-acapulco
Title : Miles de turistas llegan a las playas de Acapulco ...
Description : El puerto turístico registra un 57 por ciento de ocupación hotelera y una intensa actividad en las playas de Acapulco, la temperatura alcanzó los 32 grados cen... ...
Keywords : Playas de México, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/persecucion-norte-df-logra-detener-cuatro-sujetos
Title : Persecución en el Norte del DF logra detención de cuatro sujetos ...
Description : Luego de una persecución que realizó la policía del DF y Edomex, se logró detener a cuatro sujetos que compraron aparatos electrónicos con tarjetas robadas ...
Keywords : Persecución, Edomex, SSPDF, detención ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aumentan-temperaturas-pais-smn
Title : Aumentan las temperaturas en el país: SMN ...
Description : Debido a que el frente frío 33 se aleja de México, se pronostica disminución de lluvia en el sureste y tiempo estable en gran parte de la República Mexicana ...
Keywords : SMN, Frente Frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/castillo-se-reune-legisladores-pri-pvem
Title : Castillo se reúne con legisladores del PRI y PVEM ...
Description : Alfredo Castillo, Comisionado para la Seguridad y el Desarrollo Integral de Michoacán, habló sobre los programas que se aplican para el desarrollo de la entida... ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Alfredo Castillo Cervantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/restablecen-suministro-agua-pila-cuajimalpa
Title : Restablecen suministro de agua en La Pila, Cuajimalpa ...
Description : A partir de las 8 de la mañana las válvulas fueron reabiertas por lo que el suministro de agua comenzó a regularizarse poco a poco en la colonia La Pila ...
Keywords : SACM, Agua Potable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aeropuerto-monterrey-opera-normalidad
Title : Aeropuerto de Monterrey cancela vuelos a EU por clima ...
Description : Autoridades de la terminal aérea indican que las demoras que se han registrado se deben a condiciones climatológicas en destinos
 ...
Keywords : Monterrey, Aeropuerto, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ninos-puerto-escondido-reciben-curso-salvavidas
Title : Niños de Puerto Escondido reciben curso de salvavidas ...
Description : El curso es gratuito, los menores de edad reciben técnicas de natación, de primeros auxilios y rescate; programa dura tres meses y se imparte los sábados y dom... ...
Keywords : Playas de México, Entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sedesol-instala-comites-comunitarios-caucel-yucatan
Title : Sedesol instala comités comunitarios en Caucel, Yucatán ...
Description : La Cruzada Nacional contra el Hambre ha reducido las carencias alimentarias de tres millones de personas, afirma Rosario Robles
 ...
Keywords : Yucatán, Cruzada Nacional contra el Hambre, Sedesol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mexico-permitira-colombia-usar-su-embajada-singapur
Title : México permitirá a Colombia usar su embajada en Singapur ...
Description : El gobierno Mexicano permitirá a los diplomáticos colombianos utilizar las instalaciones e infraestructura de la embajada mexicana en Singapur ...
Keywords : Relaciones Bilaterales, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-chito-operador-templarios-apatzigan
Title : Cae 'El Chito', operador de los 'templarios' en Apatzingán ...
Description : Agentes federales capturan a Jorge Armado Cuamba, 'El Chito'; le decomisan armas, cartuchos y siete libretas con información alusiva a 'Los Caballeros Templari... ...
Keywords : Michoacán, Caballeros Templarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-promete-defender-japon-caso-ataque-chino
Title : EU promete defender a Japón en caso de ataque chino ...
Description : Kerry reafirmó su compromiso con el Tratado de Seguridad firmado en 1960, en el que EU se compromete a defender a Japón en caso de ataque ...
Keywords : EU Defender Japon, EU Ataque China, EU China Japon, Japon Ataque China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/suspenden-doctora-nego-atencion-menor-embarazada
Title : Suspenden a doctora que no atendió a embarazada en Oaxaca  ...
Description : La doctora del IMSS que no atendió a una menor de edad que dio a luz a su hijo afuera de un hospital de Salina Cruz, Oaxaca fue separada de su cargo ...
Keywords : Oaxaca, IMSS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/avion-militar-eu-aterriza-emergencia-massachusetts
Title : Avión militar de EU aterriza de emergencia en Massachusetts ...
Description : Un avión de la milicia estadounidense, que perdió presurización en cabina, aterrizó de emergencia en la base aérea de Westover, Massachusetts; no se reportan v... ...
Keywords : Estados Unidos, Militar, Emergencia, Massachusets, Aterrizaje, Avión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/hispanos-promueven-educacion-universitaria
Title : Hispanos promueven educación universitaria ...
Description : Al "Día de las carreras profesionales y educación" se dieron cita más de 300 instituciones y hasta "compañías petroleras ...
Keywords : Hispanos Educacion Universitaria, Hispanos Promueven Educacion, HHF, Houston Hispanic Forum ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/marchan-gobierno-carolina-norte
Title : Marchan contra el gobierno de Carolina del Norte ...
Description : Residentes de Carolina del Norte marcharon para protestar contra las políticas "injustas y arbitrarias" aprobadas por legisladores y el gobernador del estado, ... ...
Keywords : Marchan Gobierno Carolina, Gobierno Carolina Sur, Carolina Sur, Pat McRory ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-multihomicida-apatzingan-michoacan
Title : Detienen a multihomicida en Apatzingán, Michoacán ...
Description : Noé Camacho Rivera fue detenido por fuerzas federales cuando circulaba en su auto; se le decomisó una escopeta, una granada de fragmentación y droga  ...
Keywords : Apatzingán, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-ha-deportado-2-mil-505-hondurenos-2014
Title : EU ha deportado 2 mil 505 hondureños en 2014 ...
Description : En 2013, más de 70 mil hondureños fueron deportados de Estados Unidos y México, mientras que en 2012 sumaron 60 mil ...
Keywords : EU Deportado Hondurenos, Hondurenos Deportados 2014, Deportacion Hondurenos, Hondurenos Deportados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tormenta-hielo-deja-electricidad-125-mil-eu
Title : Tormenta de hielo deja sin electricidad a 125 mil en EU ...
Description : La empresa responsable del suministro eléctrico espera reanudar el servicio de manera general para el lunes ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta invernal, Electricidad, miles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/tamaulipas-688-personas-viven-albergues-frio
Title : En Tamaulipas 688 personas viven en albergues por el frío  ...
Description : El intenso frío en Nuevo Laredo provocó la movilización de las autoridades de Protección Civil que buscan trasladar a indigentes y familias de escasos recursos... ...
Keywords : Nuevo Laredo, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/blasio-presenta-plan-vivienda-ny
Title : De Blasio presenta plan de vivienda para NY ...
Description : De Blasio tiene previsto poner en marcha nuevos programas de vivienda destinados a las familias con menos ingresos  ...
Keywords : Blasio Vivienda NY, Blasio Plan Vivienda, Plan Vivenda NY, Vivienda Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/snowden-uso-herramientas-costo-filtrar-informacion
Title : Snowden usó herramientas de bajo costo para filtrar información ...
Description : Funcionarios de inteligencia señalaron que Snowden utilizó programas de rastreo de la web que buscan, indexan y duplican sitios web ...
Keywords : Snowden Herramientas Costo, Snowden Filtrar Informacion, Herramientas Bajo Costo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pgj-puebla-arraiga-novio-embarazada-hallada-muerta-df1
Title : PGJ Puebla arraiga a novio de embarazada hallada muerta en DF ...
Description : Siguen las diligencias y coordinación entre DF y Puebla sobre el caso de la muerte de Karla López Albert, encontrada sin vida en un paraje de Tláhuac ...
Keywords : arraigan, PGJE, Tláhuac, muerta, Puebla, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/iran-envia-barcos-cerca-limites-eu-primera-vez
Title : Irán envía barcos cerca de límites con EU, por primera vez ...
Description : La flota se estará acercando a las fronteras marítimas de Estados Unidos; consiste en un destructor y un portahelicópteros de logística,que estarán en una misi... ...
Keywords : Estados Unidos, barcos, Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/museo-expuesto
Title : "Museo expuesto” inicia segunda etapa ...
Description : El recinto universitario rotó las piezas expuestas  ...
Keywords : Cultura, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/oaxaca-reporta-13-defunciones-influenza-ah1n1
Title : Oaxaca reporta 13 defunciones por Influenza AH1N1 ...
Description : El titular de la Unidad de Epidemiológica de Oaxaca, Miguel Ángel Solano, informó que en el estado se confirmaron 72 casos influenza  AH1N1 y 13 defunciones ...
Keywords : Influenza AH1N1, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/parejas-gay-tendran-derechos-departamento-justicia-eu
Title : Parejas gay tendrán derechos en Departamento de Justicia de EU ...
Description : El Departamento de Justicia emitirá el lunes un memorando a sus empleados en que les instruye dar a los matrimonios entre personas del mismo sexo un reconocimi... ...
Keywords : Derechos, Homosexuales, Departamento de Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/zona-maco-3
Title : Zona Maco 3 ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican con el Luis Valverde  sobre la exposición Espacio Mínimo dentro de la  edición número 11. México Arte Contemporáneo de ... ...
Keywords : Julio Patán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/consignan-tres-presuntos-narcomenudistas-df
Title : Consignan a tres presuntos narcomenudistas en el DF ...
Description : Policías capitalinos detuvieron a tres sujetos que a bordo de un vehículo entregaron a una persona un envoltorio con marihuana; los detenidos fueron consignado... ...
Keywords : Narcomenudistas, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/regresa-zocalo-exposicion-gran-fuerza-mexico
Title : Regresa al Zócalo la exposición 'La Gran Fuerza de México' ...
Description : Vehículos y aeronaves militares son expuestos  en la plancha del zócalo de la Ciudad de México  además de equipo y material del Plan DN-III-E ...
Keywords : Sedena, La Gran Fuerza de México, Zócalo,, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/candidato-presidencial-plagia-tesis-doctoral-guatemala
Title : Candidato presidencial plagia tesis doctoral en Guatemala ...
Description : Autoridades de la Universidad San Carlos de Guatemala evalúan la tesis del candidato presidencial Manuel Baldizón; de comprobarse el plagio podrían retirarle e... ...
Keywords : candidato, presidencial, tesis, Guatemala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/concluye-declaracion-infanta-cristina-corte
Title : Concluye declaración de la Infanta Cristina ante la Corte ...
Description : La Infanta Cristina se convirtió en el primer miembro de la familia real española en responder ante la Justicia como imputada ...
Keywords : Infanta Cristina, Rey Juan Carlos, Iñaki Urdangarin, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/muere-joven-ahogado-canal-xochimilco
Title : Muere joven ahogado en canal de Xochimilco ...
Description : Dos jóvenes cayeron al agua en uno de los canales de Xochimilco; uno logró salir por su propios medios y el otro murió ahogado
 ...
Keywords : Joven ahogado, Xochimilco, Embarcaderos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/pritzker-pide-modernizar-tlcan
Title : Pritzker pide modernizar el TLCAN ...
Description : "Hoy tenemos la oportunidad de modernizar el TLCAN a través del Acuerdo de Asociación Transpacífico", dijo Pritzker ...
Keywords : Pritzker Modernizar TLCAN, Penny Pritzker, Modernizar TLCAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/siamesas-comparten-corazon-nacen-marruecos
Title :  Siamesas que comparten corazón nacen en Marruecos  ...
Description : El médico del caso afirma que el corazón compartido entre las siamesas hace imposible su separación; por el momento se descarta toda posibilidad de cirugía 
 ...
Keywords : Siamesas, Marruecos, Cirugía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/salma-hayek-muestra-lado-politico-nueva-cinta
Title : Salma Hayek muestra lado político en nueva cinta ...
Description : Hayek estará acompañada en el reparto por Shohreh Aghdashloo, candidata al Óscar por "House of Sand and Fog" (2003) ...
Keywords : Salma Hayek Politico, Salma Hayek Cinta, September Shiraz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/renuncia-ministro-migracion-gran-bretana
Title : Renuncia ministro de Migración de Gran Bretaña ...
Description : Mark Harper, ministro de Migración de Gran Bretaña, renunció luego de que se conociera que una empleada de limpieza de su oficina trabajaba ilegalmente ...
Keywords : Gran Bretaña, ministro, Migración, renuncia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/confirman-siete-casos-influenza-ah1n1-bcs
Title : Confirman siete casos de influenza AH1N1 en BCS ...
Description : De los 7 casos, 3 corresponden al municipio de Comondú, 3 a Los Cabos y 1 a La Paz ...
Keywords : vacuna, Influenza A H1N1, Baja California Sur, Secretaría de Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/exhortan-luchar-reforma-migratoria-sc
Title : Exhortan a luchar por reforma migratoria en SC ...
Description : El pasado jueves, Boehner insinuó que "sería difícil" aprobar la reforma migratoria por la "falta de confianza" que los republicanos tienen en el presidente  ...
Keywords : Luchar Reforma Migratoria, Reforma Carolina Sur, Migratoria Carolina Sur, Migrantes Carolina Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/policia-estambul-enfrenta-manifestantes-rechazan-censura
Title :  Policía de Estambul enfrenta a manifestantes que rechazan censura ...
Description : El Parlamento turco aprobó el pasado miércoles una controvertida ley que refuerza el control estatal sobre Internet
 ...
Keywords : Policía, Turquía, Estambul ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/fuerzas-armadas-pasion-servir-mexico
Title : Fuerzas Armadas, Pasión por servir a México ...
Description : Sedena y Semar muestran al público equipo bélico que tienen las Fuerzas Armadas, en el Zócalo de la Ciudad de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/lista-schindler
Title : La lista de Schindler  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el torero español Alejandro Talavante sobre sus películas contemporáneas favoritas  ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/enamorados-esperan-bendicion-papa-san-valentin
Title : Enamorados esperan bendición del papa en San Valentín ...
Description : Más de 17.000 novios se han inscrito para la audiencia que el papa Francisco concederá en la plaza de San Pedro el próximo 14 de febrero
 ...
Keywords : Papa Francisco, San Valentín, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/alejandro-talavante
Title : Alejandro Talavante ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el torero español Alejandro Talavante sobre sus películas contemporáneas favoritas  ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/padrino
Title : El Padrino ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el torero español Alejandro Talavante sobre sus películas contemporáneas favoritas  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/barco-norcoreano-retenido-saldra-panama-proximos-dias
Title : Barco norcoreano retenido saldrá de Panamá en próximos días ...
Description : Regresará a su lugar de origen el barco norcoreano, retenido el año pasado en Panamá, por transportar armas cubanas ocultas bajo costales de azúcar ...
Keywords : Cuba, Buque, Norcorea, Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/regularizan-tierras-50-mil-familias-quintan-roo
Title : Regularizan predios de 50 mil familias en Quintana Roo ...
Description : El gobernador de Quintana Roo y el titular de Sedatu atestiguaron la regularización de 52 mil 208 predios en beneficio de más de 50 mil familias de Benito Juár... ...
Keywords : SEDATU, Gobernador, Tierras, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aumenta-flujo-migratorio-chiapas
Title : Aumenta flujo migratorio en Chiapas ...
Description : Cientos de migrantes procedentes de Centroamérica aprovechan los primeros meses del año para emprender la travesía de cruzar el país ...
Keywords : La Bestia, Migrantes, Chiapas, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mariposas-monarca-se-preparan-emigrar-norte
Title : Mariposas Monarca se preparan para emigrar al norte ...
Description : En la última etapa de hibernación, las mariposas se despegan de los árboles y vuelan por el bosque, preparándose para partir en marzo a la región de los Grande... ...
Keywords :  Michoacán, Medio Ambiente, Mariposa Monarca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/disminuye-50-exportacion-ganado-vacuno-eu
Title : Disminuye 50% exportación de ganado vacuno a EU ...
Description : Esta situación ocurre ante la falta de médicos veterinarios estadounidenses en la Estación Cuarentenaria de Nuevo Laredo ...
Keywords : Ganado, Estados Unidos, Tamaulipas, Nuevo Laredo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/nezahualcoyotl-pierde-35-comercios-canaco
Title : Nezahualcóyotl pierde 35% de comercios: Canaco ...
Description : Inseguridad y extorsiones afectan permanencia de comercios en ese municipio mexiquense, denuncia José Espinosa, presidente local de la Canaco
 ...
Keywords : Nezahualcóyotl, Comercio, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/baja-indice-robo-camiones-transportistas-mercancia-sspdf
Title : Baja índice de robo a camiones transportistas de mercancía: SSPDF ...
Description : Disminuye en -43% el  índice de robo a camiones repartidores y transportistas durante enero de 2014 respecto enero de 2013, gracias al acuerdo de SSPDF y ANTP ...
Keywords : Empresas, Robo, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/multan-tlaxcala-no-usar-cinturon-seguridad
Title : Multan en Tlaxcala por no usar cinturón de seguridad ...
Description : Las infracciones por no utilizar el cinturón de seguridad  se tendrán que pagar en las instalaciones de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes estatal ...
Keywords : Tlaxcala, Seguridad vial, multas, Cinturón de seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sorprende-operativo-deshuesaderos-tlalpan
Title : Sorprende operativo en deshuesaderos de Tlalpan ...
Description : Delegación Tlalpan, SSPDF e Invea-DF realizan operativo contra venta de vehículos y autopares robadas, en nueve deshuesaderos de la demarcación ...
Keywords : Vehículos, Invea, Robo, Tlalpan, Operativo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/costureros-latinos-detras-grandes-pasarelas
Title : Costureros latinos, detrás de las grandes pasarelas ...
Description : Antes de que las modelos tomen la pasarela, decenas de patronistas y costureras dedican largas horas a una mesa de corte o máquina de coser ...
Keywords : Costureros Latinos Pasarelas, Fashion Week NY, Nueva York, Costureros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/energia-eolica-eu-es-cada-vez-mayor
Title : Energía eólica enfrenta reto de seguir sin subsidios ...
Description : La capacidad instalada de energía eólica ha crecido notablemente en la última década en Estados Unidos y se espera que en 2014 alcance los 66 mil megavatios ...
Keywords : Energia Eolica Subsidios, Eolica Reto Subsidios, Energia Eolica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/woody-allen-se-defiende-acusaciones-su-hija-adoptiva
Title : Woody Allen se defiende de acusaciones de su hija adoptiva ...
Description : Woody Allen muestra condescendencia con su hija, a la que exime de toda culpa, y carga tintas contra su expareja Mia Farrow ...
Keywords : Woody Allen Defiende, Allen Hija Adoptiva, Woody Allen Hija, Woody Allen Farrow, Dylan Farrow, Mia Farrow ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sage-kotsenburg-primer-campeon-olimpico
Title : Sage Kotsenburg, primer campeón olímpico de EU ...
Description : El estadounidense Sage Kotsenburg consiguió la primera medalla en los Juegos Olímpicos de invierno de Sochi 2014 al dominar la nueva prueba de 'Slopestyle' ...
Keywords : Sage Kotsenburg Sochi, Sage Kostenburg Medalla, Sage Kotsenburg Oro, Olimpiadas Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-emite-tercera-alerta-viaje-sochi
Title : EU emite tercera alerta de viaje a Sochi ...
Description : Esta alerta responde a las nuevas amenazas terroristas sobre Sochi que se han conocido en las últimas semanas y expira el 24 de marzo ...
Keywords : EU Alerta Sochi, Tercera Alerta Sochi, EU Tercera Alerta, Juegos Olimpicos Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/declara-juez-hija-rey-espana
Title : Declara ante el juez hija del rey de España ...
Description : La infanta Cristina, hija del rey de España, llegó 15 minutos antes de las 10:00 AM, hora local, a los juzgados de Palma de Mallorca para comparecer ante el ju... ...
Keywords : Corrupción, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/avanza-obispo-mexicano-echavarria-aguirre-santidad
Title : Avanza obispo mexicano Echavarría y Aguirre hacia la santidad  ...
Description : El decreto firmado por el Papa le permitió automáticamente al, hasta ahora, ‘siervo de Dios’ convertirse en ‘venerable’ ...
Keywords : Papa Francisco, Saltillo, Jesús María Echavarría y Aguirre, Religión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aeropuerto-monterrey-reporta-cancelaciones-vuelos
Title : Aeropuerto de Monterrey reporta cancelaciones de vuelos  ...
Description : Debido al mal tiempo en Monterrey, el centro operativo del aeropuerto  local reporta varias cancelaciones de vuelos ...
Keywords : Aeronáutica, Aviación Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vaticano-abre-publico-necropolis-siglo-iv
Title : El Vaticano abre al público necrópolis del siglo IV ...
Description : Abre El Vaticano una necrópolis o cementerio de los primeros años del Cristianismo que se abandonó en el siglo IV ...
Keywords : Arqueología, Vaticano, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/fue-error-homicidio-empleados-consulares-eu-2010
Title : Fue un error homicidio de empleados consulares de EU en 2010 ...
Description : Acusados de matar a empleados del consulado de EU en Ciudad Juárez declararon que confundieron la camioneta en que viajaban los diplomáticos  ...
Keywords : Seguridad, Justicia, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1402/vision-cine-abdellatif-kechiche
Title : La visión del cine de Abdellatif Kechiche ...
Description : Contra Campo presenta una entrevista con Abdellatif Kechiche, director de la película La vida de Adele ...
Keywords : contra campo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/volcadura-autobus-deja-24-lesionados-huehuetoca
Title : Volcadura de autobús deja 24 lesionados en Huehuetoca ...
Description : La volcadura de un autobús a la altura del kilómetro 56 de la carretera México-Querétaro dejó 24 personas lesionadas ...
Keywords : Accidentes Automovilísticos, Carreteras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/bloquean-carretera-mexico-toluca
Title : Bloquean carretera México-Toluca ...
Description : Grupo de vecinos bloqueó la carretera México-Toluca a la altura de la Colonia La Pila en protesta por la falta de agua ...
Keywords : Protestas, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-09.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/diversion-acapulco-ultimo-segundo
Title : Diversión en Acapulco hasta el último segundo ...
Description : Turistas en Acapulco disfrutan del sol, la arena, comida, y centros de diversión, aprovechan hasta el último momento del domingo para después regresar a sus lu... ...
Keywords : Guerrero, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autodefensas-confirman-abuelo-es-sus-integrantes
Title : Autodefensas confirman que 'El Abuelo' es uno de sus integrantes ...
Description : Juan Jose Farías alias 'El Abuelo' fue detenido en el 2009 y se le ha relacionado con el Cártel de los Valencia; autodefensas reconocen que es uno de sus integ... ...
Keywords :  Michoacán, Alfredo Castillo Cervantes, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rescatan-26-migrantes-secuestrados-chiapas
Title : Rescatan a 26 migrantes secuestrados en Chiapas ...
Description : Elementos de la PGJE Chiapas rescataron a 16 guatemaltecos y 10 somalíes secuestrados; sus plagiarios pretendían extorsionar a familiares para dejarlos seguir ... ...
Keywords : Secuestro, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/llama-obispo-apatzingan-velar-paz-michoacan
Title : Llama obispo de Apatzingán a velar por la paz en Michoacán ...
Description : El obispo de Apatzingán, Miguel Patiño Velázquez, pidió a las familias michoacanas velar por los niños, para que no se acostumbren a vivir en un ambiente agres... ...
Keywords : Apatzingán, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/operativo-michoacan-ya-da-resultados-mondragon
Title : Operativo en Michoacán ya da resultados: Mondragón  ...
Description : El Comisionado Nacional de Seguridad, Manuel Mondragón, asegura que en los 27 municipios del estado hay paz y tranquilidad
 ...
Keywords : Seguridad,  Michoacán, Manuel Mondragón y Kalb ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/miles-capitalinos-vistan-exposicion-fuerzas-armadas
Title : Miles de capitalinos visitan la exposición “Fuerzas Armadas” ...
Description : La exposición "Fuerzas Armadas, Pasión por Servir a México" registró el sábado 37 mil 800 visitas; la entrada es gratuita y permanecerá hasta el 9 de marzo en ... ...
Keywords : Sedena, Zócalo capitalino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/torreon-inicia-canje-juguetes-belicos-didacticos
Title :  Torreón inicia canje de juguetes bélicos por didácticos ...
Description : En la plaza mayor de Torreón se instaló el primer módulo de canje que es atendido por elementos de la onceava Región Militar y empleados municipales
 ...
Keywords : Torreón, Juguetes bélicos, canje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/reliquia-juan-pablo-ii-llega-catedral-metropolitana
Title : Reliquia de Juan Pablo II llega a Catedral metropolitana ...
Description : 
El traslado marca el inicio de la ‘Fiesta de la Gratitud’ que se extiende hasta el 27 de abril con motivo de la canonización de Juan Pablo II y Juan XXIII
 ...
Keywords : Reliquias, Catedral, Juan Pablo II ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autodefensas-salen-apatzingan
Title : Autodefensas salen de Apatzingán ...
Description : Un convoy de autodefensas salió de Apatzingán con rumbo al municipio de Buenavista, la tarde de este domingo
 ...
Keywords :  Michoacán, Apatzingán, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sspdf-detiene-75-personas-rina-metro-san-pedro-pinos
Title : SSPDF detiene a 75 personas por riña en Metro San Pedro de los Pinos ...
Description : Los detenidos, 16 adultos y 59 menores de edad, fueron trasladados a la agencia del Ministerio Público en la delegación Cuauhtémoc, para que se determine su si... ...
Keywords : STC Metro, Disturbios, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mueren-4-balacera-guerrero
Title : Mueren 4 tras balacera en Guerrero ...
Description : El gobierno del estado de Guerrero informa que cuatro personas fueron abatidas después de un enfrentamiento en el municipio de Zihuatanejo de Azueta ...
Keywords : Ixtapa Zihuatanejo, Guerrero, Secretaría de Marina, Ejército mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reservas-internacionales-suman-179-mil-570-mdd-enero
Title : Reservas internacionales suman 179 mil 570 mdd en enero ...
Description : SHCP indica que al 31 de enero de este año, las reservas internacionales sumaron 179 mil 570 millones de dólares, nuevo máximo histórico
 ...
Keywords : Remesas, Reservas Internacionales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aumentan-seguridad-zona-limitrofe-guanajuato-michoacan
Title : Aumenta seguridad en zona limítrofe de Guanajuato y Michoacán  ...
Description : Fuerzas federales y militares buscan a los sujetos que atacaron a los directores de Seguridad Pública de los municipios de Moroleón y Salvatierra ...
Keywords : Guanajuato, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/investigan-hallazgo-12-cuerpos-fosas-taxco
Title : Investigan hallazgo de 12 cuerpos en fosas, en Taxco  ...
Description : 
Se reanudan actividades en la zona, este lunes, para ubicar otros posibles restos y determinar las causas de muerte de las víctimas ya encontradas
 ...
Keywords : PGJE, Fosa Clandestina, Taxco de Alarcón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/dos-estrellas
Title : Las Dos Estrellas ...
Description : Las Dos Estrellas, estrella emblemática del municipio de Tlalpujahua  ...
Keywords : México, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-tercer-lugar-medallero-sochi
Title : EU, tercer lugar en medallero de Sochi ...
Description : Noruega se mantiene en primer lugar con siete metales, le sigue Holanda con cuatro, mismo número que Estados Unidos, actualmente con dos oros ...
Keywords : EU Medallero Sochi, Tercer Lugar Sochi, Medalla Oro, Medallas Oro, Jamie Anderson, Sage Kotsenburg ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-12-personas-linchamiento-chiapas
Title : Detienen a 12 personas por linchamiento en Chiapas ...
Description : La Procuraduría General de Justicia (PGJE) de Chiapas detuvo a 12 personas, que participaron en el linchamiento de dos hombres, en la comunidad Chacté  ...
Keywords : Indígenas, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/desmantelan-red-peleas-gallos-ny
Title : Desmantelan red de peleas de gallos en NY ...
Description : En la operación "Angry Bird" fueron arrestadas más de sesenta personas que participaban en una pelea de gallos en el barrio de Queens ...
Keywords : Desmantelan Peleas Gallos, Peleas Gallos NY, Peleas Gallos Queens ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-alerta-amenazas-terroristas
Title : Ucrania en alerta ante amenazas terroristas ...
Description : El Servicio de Seguridad ucraniano puso en alerta sus unidades contraterroristas luego de recibir un gran número de amenazas de bomba contra aeropuertos y otra... ...
Keywords : Alerta, amenazas, Atentados Terroristas, Ucrania, Policías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/kerry-viajara-quinta-ocasion-asia
Title : Kerry viajará por quinta ocasión a Asia ...
Description : Kerry viajará entre el 13 y 19 de este mes a Seúl, Pekín, Yakarta y Abu Dhabi en el que supone su quinto viaje a Asia en el último año ...
Keywords : Kerry Viajara Asia, Kerry Quinta Asia, John Kerry Asia, John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/posible-cancelacion-pelea-zimmerman-vs-dmx
Title : Posible cancelación de pelea Zimmerman vs DMX ...
Description : El promotor señaló que daría a conocer una decisión final sobre la pelea de Zimmerman en una conferencia programada para el próximo martes ...
Keywords : Cancelacion Zimmerman DMX, Pelea Zimmerman DMX, Box Zimmerman DMX, Zimmerman DMX ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reforma-migratoria-este-ano-aplicarla-2017-schumer
Title : Reforma migratoria este año; y aplicarla hasta el 2017: Schumer ...
Description : Un senador demócrata propone una inusual receta para impulsar la reforma migratoria: aprobar la ley este año y aplicarla hasta que se termine mandato de Obama ...
Keywords : Estados Unidos, Charles Schumer, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mexicanos-participan-concurso-esculturas-hielo
Title : Mexicanos participan en concurso de esculturas de hielo ...
Description : El equipo mexicano, oriundo del estado de Colima, realizó una cabeza de Tláloc, el dios azteca de la lluvia ...
Keywords : Mexicanos Esculturas Hielo, Mexicanos Concurso Esculturas, Mexicanos Concurso Chicago, Concurso Esculturas Chicago, Esculturas Hielo, Chicago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/font-presenta-coleccion-cubista-ny
Title : Font presenta colección ‘cubista’ en NY ...
Description : Una de las referencias más fuertes de Font para tejer es la novela de los años sesenta "La fuga de Logan", de William F. Nolan y George Clayton Johnson ...
Keywords : Fong Cubista NY, Fashion Week NY, Semana Moda NY, Josep Font, Coleccion Cubista, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/autobus-accidentado-colombia-deja-siete-muertos-25-heridos
Title : Autobús accidentado en Colombia deja siete muertos y 25 heridos ...
Description : Siete muertos y 25 heridos deja un accidente de tránsito donde intervino un autobús, registrado el domingo en el centro de Colombia  ...
Keywords : Autobús, Muertos, Colombia, Accidentes, Heridos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/napolitano-resta-importancia-temores-sochi
Title : Napolitano resta importancia a temores en Sochi ...
Description : Janet Napolitano, quien encabeza la delegación estadounidense a los Juegos Olímpicos de Invierno en Sochi, dijo estar satisfecha con las medidas de seguridad ...
Keywords : Napolitano Temores Sochi, Napolitano Sochi Seguridad, Janet Napolitano, Delegacion EU Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tormenta-nieve-japon-causa-muerte-11-personas
Title : Tormenta de nieve causa muertes en Japón ...
Description : La mayoría de las víctimas se relacionan con accidentes de tránsito, causados por acumulación de nieve; se cancelaron el servicio del tren bala y varios vuelos ...
Keywords : muertos , Japón, Accidentes, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/democrata-propone-aplicacion-reforma-migratoria-2017
Title : Demócrata propone aplicación de reforma migratoria hasta 2017 ...
Description : Charles Schumer propuso aprobar este año una reforma migratoria, pero que su entrada en vigor sea hasta que Barack Obama deje la Casa Blanca, en 2017 ...
Keywords : Democrata Reforma Migratoria, Reforma Migratoria 2017, Reforma Migratoria Obama, Charles Schumer, Schumer Reforma Migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/gran-bretana-agua
Title : Reino Unido bajo el agua ...
Description : Las intensas lluvias han provocado que los ríos comiencen a rebasar sus niveles máximos ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/charros-todo-mexico-se-reunen-torneo-queretaro
Title : Charros de todo México se reúnen en torneo de Querétaro ...
Description : El torneo charro de Querétaro representa una buena oportunidad para los competidores de elevar su nivel, de cara a los torneos que se disputarán a lo largo del... ...
Keywords : Querétaro, República, Deporte, Charrería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/guanajuato-confirma-13-muertos-influenza-ah1n1
Title : Guanajuato confirma 13 muertos por influenza AH1N1 ...
Description : 
El sector salud de Guanajuato reporta la aplicación del 100 por ciento de las vacunas con las que cuenta
 ...
Keywords : Salud, Influenza A H1N1, Guanajuato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/sat-otorga-facilidades-adicionales-regimen-fiscal
Title : SAT otorga facilidades adicionales para régimen fiscal ...
Description : Asalariados con actividad empresarial y quienes emitan facturas desglosando impuestos serán beneficiados ...
Keywords : Régimen de Incorporación Fiscal, SAT, IVA, IEPS, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/baja-riesgo-pais-mexico-dos-semanas-alza
Title : Baja riesgo país de México tras dos semanas al alza ...
Description : El riesgo país de México cerró 2013 en 155 puntos base y su nivel mínimo histórico es de 71 puntos, registrado el 1 de junio de 2007 ...
Keywords : Riesgo país, Moodys, SHCP, Informe Semanal, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mueren-dos-personas-tiroteo-catedral-rusa
Title : Mueren dos personas en tiroteo en una catedral rusa ...
Description : Un hombre mató a dos personas y logra herir a seis en la catedral Yuzhno-Sajalinsk, de la isla rusa de Sajalín
 ...
Keywords : Rusia, Iglesia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inundaciones-amenazan-reino-unido-nuevo-temporal
Title : Inundaciones amenazan a Reino Unido por nuevo temporal    ...
Description : Zonas de mayor riesgo son marismas y planicies costeras de Somerset, en el oeste de Inglaterra, y condados de Surrey y Berkshire, por donde transcurre el río T... ...
Keywords : Reino Unido, Inundaciones, David Cameron ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-presunto-cabecilla-organizacion-carrillo-fuentes
Title : Detienen a presunto cabecilla de organización de los Carrillo Fuentes ...
Description : Heriberto Chávez Arévalo fue detenido el sábado en Ciudad Juárez; está vinculado a 20 homicidios ocurridos en junio de 2010 en la ciudad de Chihuahua
 ...
Keywords : Carrillo Fuentes, Seguridad, Chihuahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/policia-frustra-robo-camion-cargado-aguacates
Title : Policía frustra robo de camión cargado de aguacates ...
Description : Agentes ministeriales de Michoacán impiden el robo de un camión cargado de aguacate en el municipio de Tingambato; detienen a un sujeto y dos logran fugarse  ...
Keywords : Camión, Aguacate, Robo, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/brasil-es-mercado-muy-importante-mexico-promexico
Title : Brasil es un mercado muy importante para México: ProMéxico ...
Description : México y Brasil avanzan en el Protocolo de ACES 55, ‘mirando todos los lazos que se puedan tener’, dijo, Francisco González ...
Keywords : VII Cumbre de la Alianza del Pacífico, Brasil, ProMéxico, Francisco González, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/accidente-equipo-femenil-deja-muerto-13-heridos
Title : Accidente de equipo femenil deja un muerto y 13 heridos ...
Description : Un auto particular perdió el control a la altura del kilómetro 66 de la autopista Durango-Torreón y provocó la volcadura del autobús donde viajaban las deporti... ...
Keywords : Durango, accidente, Volcadura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/seduvi-inicia-instalacion-parquimetros-coyoacan
Title : Seduvi inicia instalación de parquímetros en Coyoacán ...
Description : El proyecto inicia el lunes en el polígono de Santa Catarina, delimitado por av. Universidad, Miguel A. de Quevedo, Progreso, Francisco Sosa y Tres Cruces ...
Keywords : instalación, Coyoacán, Seduvi, Parquímetros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descubren-esqueletos-humanos-momia-hace-mas-2-500-anos-egipto
Title : Descubren esqueletos humanos y una momia de hace más de 2 500 años ...
Description : Los esqueletos fueron hallados debajo de un sarcófago que contiene la momia de una mujer en el interior de una mastaba ...
Keywords : Sarcófago, Momia, Esqueletos, Arqueología, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/bacalar-reune-pintores-diferentes-partes-mundo
Title : Bacalar reúne a pintores de diferentes partes del mundo ...
Description : Desde hace 15 años, se reúnen decenas de artistas en una casa de la Laguna de Bacalar, Quintana Roo, para crear obras pictóricas de la realidad de la zona ...
Keywords : Estados  Quintana Roo, Bacalar, Pintor, Arte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sorolla-pintor-introdujo-impresionismo-eu
Title : Sorolla, el pintor que introdujo el impresionismo a EU ...
Description : Los dos viajes de Sorolla a Estados Unidos, en 1909 y 1911, fueron tan fructíferos que ahora, más de un siglo después, dan lugar a esta exposición de unas 160 ... ...
Keywords : Sorolla Pintor Impresionismo, Sorolla Impresionismo EU, Joaquin Sorolla, Impresionismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suiza-vota-limitar-entrada-migrantes
Title : Suiza vota para limitar entrada de migrantes ...
Description : Grupos empresariales advierten los inmigrantes son vitales para la economía y afirman que reducir la inmigración podría costar empleos de ciudadanos 
 ...
Keywords : Migrantes, Suiza, Referéndum ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/alza-nota-mexico-generara-confianza-invertir-ceesp
Title : Alza en nota de México generará confianza para invertir: CEESP ...
Description : Pensar en un ritmo de crecimiento mucho más alto y mayores niveles de empleo y bienestar, son hasta ahora un buen deseo, señaló el organismo ...
Keywords : CEESP, Moodys, Leyes secundarias, Economía, Reformas Estructurales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/madd-previene-riesgos-alcohol-conducir
Title : MADD previene de riesgos de alcohol al conducir ...
Description : En Miami se realizó la caminata "Walk like MADD" para recaudar fondos con el fin de continuar campañas para preveción de manejo bajo efectos del alcohol ...
Keywords : MADD Alcohol Conducir, MADD Riesgos Alcohol, Mothers Against Drunk, MADD ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mills-mantiene-lideres-spurs
Title : Mills mantiene líderes a los Spurs ...
Description : Los Spurs con su quinta victoria en los últimos 10 partidos afianza su liderato en la División Suroeste ...
Keywords : Mills Lideres Spurs, Patty Mills, Spurs San Antonio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/cientos-personas-recuerdan-treyvon-martin
Title : Cientos de personas recuerdan a Trayvon Martin ...
Description : Los padres de Trayvon Martin, quien habría cumplido 19 años el pasado miércoles, aprovecharon el acto para alzar una suplica a favor de la reducción de la viol... ...
Keywords : Personas Trayvon Martin, Recuerdan Trayvon Martin, Trayvon Martin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/hollande-primer-presidente-galo-eu-1996
Title : Hollande, primer presidente galo en EU desde 1996 ...
Description : La de Hollande será la primera visita de Estado de un presidente francés a Estados Unidos desde 1996 ...
Keywords : Hollande Presidente EU, Hollande EU 1996, Hollande Visita Estado, Hollande Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/yellen-encara-su-primera-prueba-mando-fed-congreso-eu
Title : Yellen encara su primera prueba al mando de la Fed en Congreso EU ...
Description : El próximo martes se presentará ante la Comisión de Servicios Financieros, para testificar sobre el reporte monetario semestral de la Fed ...
Keywords : Economía, Janet Yellen, Estados Unidos , Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/balacera-bar-cuernavaca-deja-cuatro-muertos
Title : Balacera en bar de Cuernavaca deja cuatro muertos ...
Description : La madrugada del domingo, sujetos armados irrumpieron en un centro nocturno de la colonia Vicente Guerrero y mataron cuatro personas, entre ellas una mujer ...
Keywords : Ataque, bar, Muertos, Cuernavaca  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/papa-francisco-gestiona-paz-social-argentina
Title : Papa Francisco gestiona paz social en Argentina ...
Description : Líderes sindicales de Argentina aseguran que fueron convocados al vaticano el próximo 19 de marzo para reunirse con el papa Francisco
 ...
Keywords : Papa Francisco, Vaticano, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/jamie-anderson-se-corona-slopstyle
Title : Jamie Anderson se corona en el ‘slopstyle’ ...
Description : La estadounidense Jamie Anderson se ha convertido en la primera campeona olímpica de la nueva prueba de 'Slopestyle'  ...
Keywords : Jamie Anderson Slopstyle, Jamie Anderson, Slopstyle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-cenan-restaurante-mexicano
Title : Los Obama cenan en restaurante mexicano ...
Description : La Casa Blanca no quiso confirmar si la de ayer por la noche fue una celebración por adelantado de San Valentín ...
Keywords : Obama Restaurante Mexicano, Barack Obama Mexicano, Michelle Obama Mexicano, Restaurante Oyamel, Jose Andres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/sectur-supervisa-proyectos-turisticos-ixtapa-zihuatanejo
Title : Sectur supervisa proyectos turísticos en Ixtapa-Zihuatanejo ...
Description : La Secretaria de Turismo, Claudia Ruiz Massieu,  recorrió el proyecto Majahua-Cantiles, la Marina Ixtapa y el Campo de Golf Palma Real ...
Keywords : ixtapa zihuatanejo, Fonatur, Claudia Ruiz Massieu, Economía, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cruzaron-nuevo-laredo-mas-108-mil-paisanos-temporada-decembrina
Title : Cruzaron por Nuevo Laredo más de 108 mil paisanos, en diciembre ...
Description : Personal de Protección Civil brindó en Nuevo Laredo más de 70 mil servicios a paisanos que retornaron a territorio estadounidense ...
Keywords : Nuevo Laredo, programa paisano, Migrantes, INM,  Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/retiran-eu-millones-kgs-carne-mercado
Title : Retiran en EU millones de kilos de carne del mercado ...
Description : Autoridades de sanidad de Estados Unidos anuncian que han retirado del mercado 4 millones de kilogramos de carne debido a que provienen de animales enfermos ...
Keywords : Salud, Alimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autodefensas-programan-jornada-oracion-apatzingan
Title : Autodefensas programan jornada de oración en Apatzingán   ...
Description : Miembros de las autodefensas ingresaron a la catedral de Apatzingán, donde fueron recibidos por el vicario Gregorio López
 ...
Keywords : Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/accidente-carretero-deja-cuatro-muertos-edomex
Title : Accidente carretero deja cuatro muertos en Edomex ...
Description : Un vehículo se impactó contra la base de un anuncio espectacular sobre la carretera Toluca-Tenango, informó la Secretaría de Seguridad Ciudadana 
 ...
Keywords : Carretera, Accidente Vial, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/presenta-pgjdf-asaltante-estudio-fotografico0
Title : Presenta PGJDF a asaltante de estudio fotográfico ...
Description : La Procuraduría General de Justicia del Distrito Federal presenta a una persona que presuntamente asaltó un estudio fotográfico, en el sur de la ciudad
 ...
Keywords : GDF, Ciudad de México, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/repunte-precio-cafe-da-respiro-pequenos-productores
Title : Repunte del precio del café da un respiro a los pequeños productores ...
Description : El precio del café tuvo un repunte de 3.9 por ciento en el mercado internacional, lo que da un respiro a los pequeños productores del grano, principalmente lat... ...
Keywords : Latinoamérica, Café ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/parolin-caso-vatileaks-hizo-sufrir-injustamente-benedicto-xvi
Title : Parolín: el caso Vatileaks "hizo sufrir injustamente a Benedicto XVI" ...
Description : El secretario de Estado vaticano comenta que la revelación de los documentos privados, en la época de Benedicto XVI hizo sufrir injustamente al papa ...
Keywords : Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/dara-ue-luz-verde-negociacion-cuba
Title : Dará UE luz verde a negociación con Cuba  ...
Description : La Unión Europea analizará la aprobación de las negociaciones para un acuerdo bilateral con Cuba que busca incrementar la cooperación y acompañar a la isla en ... ...
Keywords : Cuba, Unión Europea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/naufrago-salvadoreno-tiene-salud-muy-fragil
Title : Náufrago salvadoreño tiene salud muy frágil ...
Description : Funcionarios salvadoreños informan que el náufrago, que dice haber estado más de un año a la deriva en el océano Pacífico, se encuentra frágil de su salud ...
Keywords : El Salvador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ve-luce-katy-perry-maquillaje
Title :  ¡Ve como luce Katy Perry sin maquillaje! ...
Description : La cantante se prepara para su Tour Mundial 'Prismatic' luciendo sin gota de maquillaje ...
Keywords : Conciertos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-10.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/participa-epn-cumbre-alianza-pacifico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/filtran-declaracion-infanta-cristina
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/apedrean-convoy-chuayffet
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/caen-15-integrantes-delincuencia-organizada-michoacan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/ingresan-autodefensas-apatzingan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/no-se-negocia-delincuentes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/audiencia-yakiri-rubio-puerta-cerrada
Title : Audiencia de Yakiri Rubio, a puerta cerrada  ...
Description : En la audiencia de Yakiri Rubio como probable responsable de homicidio calificado, comparecen cuatro testigos y el hermano del supuesto agresor sexual fallecid... ...
Keywords : Yakiri Rubio, seguridad, homicidio, Ciudad de México, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/tecnologia-hr-211
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : El creador de Flappy Bird retira la app porque, dice, el juego alteró su vida; en Egipto descubren momia de hace 1200 años; la NASA analiza el cráter que se fo... ...
Keywords : Hora 21, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/casese-quien-pueda
Title : Cásese quien pueda  ...
Description : La actriz Martha Higareda y el director Marco Polo Constandse nos hablan de esta película a estrenarse el  próximo 14 de febrero ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/infanta-cristina-optimista
Title : La infanta Cristina, optimista ...
Description : Durante su audiencia ante autoridades judiciales, la infanta se desvinculó de las actividades ilícitas de su esposo Iñaki Urdangarín ...
Keywords : Hora 21, Infanta Cristina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/estudio-obesidad-adn
Title : Estudio obesidad ADN  ...
Description : El proyecto Infancia Saludable busca determinar los factores genéticos y ambientales de la obesidad en menores de edad, comenzará desde que la mujer está embar... ...
Keywords : Hora 21, Obesidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-10-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 10 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de los ecos del Tratado de Libre Comercio y de la reciente entrevista a Carlos Salinas de Gortari por el Universal  ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-10-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  10 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Calendarios naturales. Zona Maco. Santuario Monarca. Mosaicos de filmes     ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/cumbre-alianza-pacifico
Title : Cumbre de la Alianza del Pacífico ...
Description : En Colombia, Peña Nieto califica la Cumbre de la Alianza del Pacífico como el mecanismo de integración más innovador que haya suscrito México desde el TLCAN ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-reunen-autodefensas-productores-agricolas-apatzingan
Title : Se reúnen autodefensas con productores agrícolas en Apatzingán  ...
Description : Mientras se realizaba la reunión en el tianguis limonero, en el centro de Apatzingán, agentes federales realizaban un operativo por una falsa alarma de bomba
 ...
Keywords : Michoacán, Grupos de Autodefensa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hillary-clinton-califica-lewinsky-lunatica-narcisista
Title : Hillary Clinton califica a Lewinsky como 'lunática narcisista' ...
Description : Revelan la conversación telefónica que tuvo Hillary Clinton con una amiga después de que Bill Clinton admitiera haber tenido una relación con la becaria de la ... ...
Keywords : Monica Lewinsky, Hillary Clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/desmantelan-mayor-red-peleas-gallos-ny
Title : Desmantelan la mayor red de peleas de gallos de NY ...
Description : En NY desmantelaron la mayor red de peleas de gallos y apuestas detectada en el estado, con más de 2 mil animales rescatados y nueve detenidos, todos ellos lat... ...
Keywords : Gallos de pelea, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/antioxidantes-pueden-ser-peligrosos
Title : Los antioxidantes pueden ser peligrosos ...
Description : Los antioxidantes son compuestos que pueden ayudar a proteger células de cierto tipo de daño, y frutas y vegetales ricos en antioxidantes ciertamente son salud... ...
Keywords : espectáculos, salud, antioxidantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cafe-tacvba-pesar-batallas-nunca-vieron-jose-emilio-pacheco
Title : Cantaron 'Las Batallas' pero nunca vieron a José Emilio Pacheco ...
Description : El popular cuarteto acercó a miles de jóvenes a la obra de Pacheco a través de su canción 'Las batallas', cuya letra fue escrita por el bajista Enrique Rangel  ...
Keywords : espectáculos, café tacvba, josé emilio pacheco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/dan-30-anos-mexicano-muerte-agente-fronterizo
Title : Dan 30 años a mexicano relacionado en 'Rápido y Furioso' ...
Description : Un juez de la Corte Federal en Tucson sentenció a un total de 360 meses en prisión al mexicano, acusado de matar a un agente y por cuya muerte pidió perdón ...
Keywords : Agente Fronterizo, Justicia, Delitos, Frontera, Mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/arranca-df-tercera-edicion-desarme-voluntario
Title : Arranca en DF tercera edición de Desarme Voluntario ...
Description : Inicia en Tlatelolco el programa Por tu Familia Desarme Voluntario, edición 2014, con el que pretenden que canjear armas por juguetes, computadoras o dinero. ...
Keywords : Tlatelolco, Desarme Voluntario, canje de armas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/captura-pgjdf-dos-secuestradores-liberan-victima
Title : Captura PGJDF a dos secuestradores, liberan a víctima ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza informó sobre la liberación de una víctima de secuestro de tres años de edad y la captura de dos presuntos responsables ...
Keywords : Rodolfo Ríos Garza, Secuestro, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/pc-derrota-gari-kasparov
Title : PC derrota a Gari Kaspárov ...
Description : El 10 de febrero de 1996, la supercomputadora Deep Blue derrota por primera vez al campeón mundial de ajedrez Gari Kaspárov ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/df-se-inundara-salsa-mas-picante
Title : El DF se inundará de salsa más que picante  ...
Description : La 1ra Expo Mundial de la Salsa reconocerá a la gente que ha formado parte de los clubes de baile, el movimiento sonidero y las nuevas generaciones de DJs sals... ...
Keywords : espectáculos, glitter, salsa, picante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-continuara-apoyando-guatemala
Title : EU continuará apoyando a Guatemala  ...
Description : A dos semanas de que el gobierno de los EU recortaría la ayuda a Guatemala si no cumplía con el resarcimiento de familias afectadas con la instalación de la hi... ...
Keywords : Guatemala, Chixoy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nueva-york-se-queda-pies-frios
Title : Nueva York se queda con los pies fríos  ...
Description : Las botas de invierno comienzan a escasear en las tiendas de Nueva York como consecuencia de una temporada de nieve y frío especialmente larga y dura ...
Keywords : espectáculos, moda, nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/san-diego-pagara-250-mil-dls-victima-exalcalde
Title : San Diego pagará 250 mil dls a víctima de exalcalde ...
Description : Irene McCormack, ex directora de prensa del ayuntamiento y quien fuera la primera en denunciar a Filner, llegó al acuerdo con la ciudad para cerrar el caso de ... ...
Keywords : San Diego, Acoso Sexual, Exalcalde, Victima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/gobierno-federal-alista-leyes-secundarias-energetica
Title : Gobierno federal alista leyes secundarias de la energética ...
Description : El secretario de Energía anunció que las secundarias tienen como tema principal la ley reglamentaria de los artículos 27 y 28 de la Constitución  ...
Keywords : CFE, México, Reforma energética, Pemex, Hidrocarburos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mejores-ciudades-enamorarse
Title : Las mejores ciudades para enamorarse  ...
Description : Románticos callejones, plazas y lagos... un itinerario lleno de historias para disfrutar un San Valentín al lado de nuestra pareja  ...
Keywords : espectáculos, famosos, ciudades, enamorarse, san valentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/piden-apoyo-interpol-buscar-ex-funcionarios-tabasco
Title : Piden apoyo a Interpol para buscar a ex funcionarios de Tabasco ...
Description : 
El procurador de Justicia de Tabasco dijo que  se detectaron cuentas bancarias en las Islas Caimán y que solicitaron la intervención de la Interpol para local... ...
Keywords : Interpol, Desvío de dinero, Tabasco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/scarlett-johansson-punto-mira
Title : Scarlett Johansson, en el punto de mira ...
Description : Mientras prepara su boda con el periodista Romain Dauriac, Scarlett Johansson no descarta que su futuro esté en la política, como expresó a la revista Harper´s... ...
Keywords : actriz, Scarlett Johansson, punto de mira, críticas, política,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/venezuela-convoca-subasta-dolares
Title : Venezuela convoca a la subasta de dólares  ...
Description : El monto de 440 millones de dólares que será subastado es el más alto que se ha ofertado desde que se activó el mecanismo en marzo del año pasado  ...
Keywords : economía, venezuela, dólares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/retrasa-obama-sanciones-empresas-reforma-sanitaria
Title : Retrasa Obama sanciones a empresas por reforma sanitaria ...
Description : El anuncio beneficiará a las medianas empresas de no pagar una multa de 2 mil dólares por empleado no protegido con coebrtura médica ...
Keywords : Reforma Sanitaria, Salud, Obama, Empresas, 2016 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/yuri-lupita-dalessio-primero-noticias
Title : Yuri y Lupita D'Alessio en Primero Noticias ...
Description : Las cantantes estuvieron en entrevista con Carlos Loret de Mora para platicar sobre sus presentaciones 'Siempre Amigas' en el Auditorio Nacional el 22 y 23 de ... ...
Keywords : Lupita D'Alessio, Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-10-febrero-2014
Title : Fractal del 10 de febrero de 2014 ...
Description : Este lunes 10 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la campaña "Yo Amo Internet" de Social Tic., los detalles de Chicas... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/escasean-botas-invierno-ny-frio
Title : Escasean botas de invierno en NY por frío ...
Description : Medios de comunicación han informado de las pocas existencias del calzado en diversos establecimientos de la ciudad, mientras que a finales de esta semana se e... ...
Keywords : Nueva York, NY, Botas, Invierno, Frio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/michoacan-agrede-cnte-convoy-chuayffet
Title : En Michoacán, agrede CNTE a convoy de Chuayffet ...
Description : En Morelia, donde el titular de la SEP dio a conocer el presupuesto extraordinario para el sector educativo, miembros de la CNTE agredieron los vehículos de la... ...
Keywords : Michoacán, SEP , Emilio Chuayffet  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reformas-estado-derecho-prioritarios-agenda-legislativa-cce
Title :  Reformas y estado de Derecho, prioritarios en agenda legislativa: CCE ...
Description : El presidente del CCE indicó que el objetivo es fortalecer las instituciones, los espacios y las prácticas de la democracia, con el fin de evitar regresiones o... ...
Keywords : México, CCE, Legisladores, Congreso de la Unión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/golpea-japon-peor-nevada-1966
Title : Golpea a Japón la peor nevada desde 1966 ...
Description : En Japón, al menos 11 muertos y más de mil heridos es el saldo de la intensa tormenta de nieve que golpeó el fin de semana al país asiático
 ...
Keywords : Japón, Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/puerto-rico-busca-sanear-sus-finanzas
Title : Puerto Rico busca sanear sus finanzas  ...
Description : Se anunciaron recortes del gasto público, una reforma fiscal y más contundencia contra el fraude impositivo, entre otras medidas contra la crisis  ...
Keywords : economía, puerto rico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/dubai-podria-enfrentar-crisis-inmobiliaria
Title : Dubai podría enfrentar una crisis inmobiliaria  ...
Description : En muchos sectores la ciudad todavía se recupera del desplome financiero de 2009, en que el valor de las propiedades bajó en más de 50 por ciento ...
Keywords : economía, negocios, dubai ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/instituciones-objetan-sustento-euro
Title : Instituciones objetan sustento del euro ...
Description : Dos de las instituciones teutonas más respetadas tienen profundas objeciones al euro, cuestionan las políticas del BCE y aseguran que se trata de asuntos ilega... ...
Keywords : Europa, Bundesbank, BCE, Euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/zoologico-recibe-amenazas-muerte-sacrificar-jirafa
Title : Zoológico recibe amenazas de muerte por sacrificar a jirafa  ...
Description : Miembros del personal del zoológico de Copenhague dicen haber recibido amenazas de muerte después de sacrificar a una jirafa sana de dos años para darle sus re... ...
Keywords : Jirafa, Zoológico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/clausuran-desarrollos-area-protegida-valle-bravo
Title : Clausuran desarrollos en área protegida de Valle de Bravo ...
Description : Semarnat y Profepa clausuran y pone sellos de clausura a  tres desarrollos habitacionales construidos en áreas protegidas de Valle de Bravo; dos de ellas ya es... ...
Keywords : Semarnat, medio ambiente, áreas protegidas, Valle de Bravo, clausuran, desarrollos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/alianza-pacifico-acuerdan-eliminacion-arancelaria
Title : Alianza del Pacífico acuerda eliminación arancelaria ...
Description : Con este acuerdo, calificado de 'histórico' por Peña Nieto, se eliminan los aranceles del 92% de los bienes y servicios que se comercializan entre los cuatro p... ...
Keywords : economía, alianza del pacífico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/emergentes-crecen-apenas-enero
Title : Emergentes crecen apenas en enero ...
Description : De acuerdo con una encuesta realizada por especialistas, los países emergentes tuvieron su nivel más bajo de crecimiento en cuatro meses, debido, sobre todo a ... ...
Keywords : México, Turquía, economías emergentes, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tamesis-se-desborda-cerca-londres
Title : El Támesis se desborda cerca de Londres  ...
Description : Los residentes y soldados británicos apilaron sacos de arena a fin de proteger propiedades de las más recientes inundaciones que sufre Gran Bretaña ...
Keywords : Támesis, Londres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/clausuran-cuautitlan-izcalli-80-antros-clandestinos
Title : Clausuran en Cuautitlán Izcalli 80 antros clandestinos  ...
Description : El alcalde Karim Carvallo Delfín informa que en el municipio hay 147 establecimientos con licencia vigente, pero estima una cifra similar de antros al margen d... ...
Keywords : Cuautitlán Izcalli, antros, bares,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/acuerdo-tributario-dara-confianza-empresarios
Title : Acuerdo tributario dará confianza a empresarios ...
Description : Concamin se sumará a las pláticas con la SHCP para definir los alcances del acuerdo según el cual se dará certeza a empresarios, industriales y a las familias ...
Keywords : México, Impuestos, Empresarios, Concamin, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-lolita-ayala-10-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 10 de febrero  ...
Description : Este 7 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto promulga la nueva ley de Información y Transparencia ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/matan-dos-ancianos-canadienses-chapala
Title : Matan a dos ancianos canadienses en Chapala, Jalisco ...
Description : El portavoz del municipio de Chapala, Jalisco, confirmó que el jardinero encontró a la pareja muerta, de 73 y 78 años, el domingo en la sala de su casa. ...
Keywords : Chapala, Jalisco, asesinan a anciandos, canadienses  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/comienzan-beneficios-gobierno-parejas-gays
Title : Comienzan beneficios del gobierno a parejas gays ...
Description : Los abogados del gobierno deberán asumir que las parejas compuestas por dos personas del mismo sexo tienen los mismos derechos que las heterosexuales, según la... ...
Keywords : Matrimonio Gay, Justicia, Beneficios, Parejas, Holder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/estrena-yucatan-grupo-elite-entrenado-swat
Title : Estrena Yucatán grupo de élite entrenado por SWAT ...
Description : El nuevo grupo de élite conformado por 23 elementos está capacitado para afrontar operaciones de seguridad de alto riesgo e impacto, pertenecen a la Fiscalía d... ...
Keywords : Yucatán, seguridad, Swat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-alejandro-rosas
Title : La opinión de Alejandro Rosas ...
Description : El historiador de cabecera de 'El Mañanero', Alejandro Rosas, habla con Brozo sobre lo qué es lo política, el amor y la historia ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-10-febrero
Title : Las Breves del 10 de febrero ...
Description : Brozo comenta que el GDF presentó el Programa para la Integración de los Comerciantes del Metro, en donde  destinará 9 mdp en cursos de capacitación para emple... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-termina-jornada-resultados-negativos
Title : La BMV termina la jornada con resultados negativos  ...
Description : En su primera jornada de la semana, la BMV cerró operaciones con resultados negativos, luego de una jornada de poca información financiera  ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-10-febrero
Title : Resumen del 10 de febrero ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto se reúne con su homólogo de Colombia, Juan Manuel Santos, en el marco de la Cumbre ce la Alianza del Pacífico en Cartagena de ... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-es-impulsado-fed
Title : El precio del oro es impulsado por la Fed ...
Description : Operadores dijeron que el oro se veía apoyado por los renovados temores respecto a las negociaciones sobre el límite de deuda en Estados Unidos  ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-inicia-semana-perdidas
Title : Wall Street inicia la semana con pérdidas  ...
Description : Las acciones estadounidenses subieron mientras los inversionistas asimilaban ganancias del mercado y esperaban el discurso de Janet Yellen ante legisladores en... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-quedan-atrapados-mas-mil-metros-altura-orizaba
Title : Se quedan atrapados a más de mil metros de altura en Orizaba ...
Description : Una falla eléctrica en el teleférico de Orizaba dejó a 100 personas atrapadas a más de mil 900 metros de altura, fueron rescatados por elementos de Protección ... ...
Keywords : Veracruz, teleférico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-retrocede-discurso-yellen
Title : El peso retrocede ante discurso de Yellen  ...
Description : Esta sesión se caracterizó por el profundo sentimiento de cautela de parte de los inversionistas, ya que mañana Janet Yellen dará su primer discurso en la Fed  ...
Keywords : economía, banxico, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ny-dara-tarjetas-identificacion-indocumentados
Title : NY dará tarjetas de identificación a indocumentados ...
Description : Las tarjetas de identidad municipales, cuya fecha de emisión sólo se anunció para este año, serán otorgadas sin importar el estatus migratorio para hacer trámi... ...
Keywords : Nueva York, Tarjetas Identificacion, Indocumentados, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/niega-patrulla-fronteriza-ensenar-ninos-disparar-armas
Title : Niega Patrulla Fronteriza enseñar a niños a disparar armas ...
Description : El portavoz de Aduanas y Protección a la Frontera en San Diego refirió que las imágnes que acusaban a la Patrulla fueron de un evento de 2013 para establecer r... ...
Keywords : Patrulla Fronteriza, San Diego, Indocumentados, Niños, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/nokia-se-une-google-lanzan-smartphones-baratos
Title : Nokia se une a Google y lanzan smartphones baratos ...
Description : Nokia presentará un teléfono inteligente económico que utilizará una versión del sistema operativo Android de Google ...
Keywords : economía, empresas, negocios, nokia google ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/alerta-nevadas-eu
Title : Alerta por nevadas en EU ...
Description : En EU, hay alerta en la zona sureste por la amenaza de una nueva tormenta invernal, se estima que podrían afectar desde Texas hasta Carolina del Norte ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/les-quitan-gallo
Title : Les quitan lo gallo ...
Description : En Nueva York desmantelaron una organización que se dedicaba a lucrar con gallos de pelea; tenían en su poder a tres mil aves ...
Keywords : glitter, curiosidades, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/beneficios-reformas-se-sentiran-este-ano
Title : Beneficios de la reformas se sentirán este año ...
Description : El líder del PRI, César Camacho Quiroz, afirmó que este mismo año los mexicanos deberán percibir los beneficios concretos de las reformas estructurales y desca... ...
Keywords : César Camacho, México, PRI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rodolfo-j-m-rescata-epoca-oro-cine-porno
Title : Rodolfo J.M. rescata la ‘época de oro’ del cine porno ...
Description : Motivado por su interés de rescatar y dar a conocer el inicio de la Época de Oro del cine pornográfico en México, el escritor Rodolfo J.M. creó “La vida amoros... ...
Keywords : glitter, curiosidades, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-camellones-tendran-cobertura-vegetal-df
Title : Mancera: Camellones tendrán cobertura vegetal en DF  ...
Description : El jefe de gobierno del Distrito Federal anunció que los camellones de las vialidades primarias tendrán una cobertura conformada por residuos arbóreos, denomin... ...
Keywords : GDF, Miguel Ángel Mancera, Camellones, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/estampados-geometricos-sedas-coleccion-ch
Title : Estampados geométricos y sedas en una colección: CH ...
Description :  Una colección, dice Carolina Herrera, debe ser una colección. No un popurrí ...
Keywords : glitter, entretenimiento, estilo de vida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/filtran-video-declaracion-infanta-cristina
Title : Filtran video de la declaración de la infanta Cristina ...
Description : Investigan el origen de un video en el que se aprecia a la infanta Cristina, acusada de fraude fiscal y lavado de dinero, compareciendo ante un juez  ...
Keywords : Familia real, Infanta Cristina, Corrupción, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maradona-iria-sexta-diana
Title : Maradona iría por el sexto ariete ...
Description : Diego Maradona tendría un sexto hijo en camino, pues Verónica Ojeda, suexpareja y madre de Diego Fernando, estaría embarazada de un nuevo niño ...
Keywords : glitter, curiosidades, entretenimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/bruce-springsteen-anuncia-nueva-gira
Title : Bruce Springsteen anuncia nueva gira ...
Description : El más reciente disco de Springsteen, "High Hopes", debutó en el No. 1 de la lista Top 200 de Billboard el mes pasado ...
Keywords : espectáculos, glitter, entretenimiento, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/matan-jirafa-se-dan-leones-zoo
Title : Matan a jirafa y se la dan a los leones en un zoológico ...
Description : Y no sólo eso, decenas de niños fueron invitados a ver cómo era destazada como una "forma de conocimiento científico" sobre disección de animales ...
Keywords : Matan a jirafa y se la dan a los leones en un Zoo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gemelas-separadas-nacer-se-reencuentran-gracias-youtube
Title : Gemelas se reencuentran gracias a YouTube ...
Description : Fueron adoptadas en Corea del Sur y sus padres las llevaron a distintos continentes. Una a Londres y la otra a Los Angeles. Un día una vio un video de su gemel... ...
Keywords : Gemelas se reencuentran gracias a YouTube ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-acciones-influenza-reducen-defunciones
Title : Mancera: Acciones contra influenza reducen defunciones ...
Description : Revela jefe del GDF que durante la semana pasada se mantuvo sin cambios el registro de defunciones por influenza en la capital, gracias a las acciones de la Se... ...
Keywords : Influenza A H1N1, Salud, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-es-economia-emergente-recuperacion
Title : México es una economía emergente en recuperación ...
Description : México es de las pocas naciones emergentes que registran recuperación, en un marco donde continúa la desaceleración en la producción ...
Keywords : economía, emergentes, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/chrysler-logra-salir-bancarrota
Title : Chrysler logra salir de la bancarrota  ...
Description : La combinación de Fiat y Chrysler crea la séptima empresa fabril más grande del mundo  ...
Keywords : economía, empresas, chrysler, bancarrota ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-10-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 10 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/sector-privado-pone-duda-nota-moodys
Title : Sector privado pone en duda la nota de Moody's ...
Description : Un análisis afirmó que los argumentos de la calificadora no son congruentes con la política económica, pues el gobierno propone endeudamiento en vez de ahorro ... ...
Keywords : México, CEESP, Moodys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/confirman-12-muertes-influenza-ah1n1-oaxaca
Title : Confirman 12 muertes por Influenza AH1N1 en Oaxaca  ...
Description : La Secretaría de Salud del estado informó que las muertes y casos confirmados de Influenza AH1N1, se siguen concentrando en la zona metropolitana de Oaxaca ...
Keywords : Oaxaca, Influenza A H1N1, Salud, Muertes, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/utiliza-tarjeta-credito-tu-favor
Title : Utiliza la tarjeta de crédito a tu favor ...
Description : Una tarjeta de crédito bien utilizada nos puede financiar nuestras compras, desafortunadamente no tenemos el conocimiento para sacarle el mayor provecho ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/dream-team-alianza-pacifico
Title : El 'dream team' de la Alianza del Pacífico ...
Description : El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, idealizó cómo sería un equipo de fútbol de la Alianza del Pacífico ...
Keywords : economía, negocios, alianza del pacífico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales1
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inmigrantes-mexicanos-gran-importancia-economica
Title : Inmigrantes mexicanos, de gran importancia económica  ...
Description : Inmigrantes mexicanos en Estados Unidos son dueños de alrededor de 570 mil pequeñas empresas que, de manera global, generan un ingreso de 17 mil millones de dó... ...
Keywords : economía, estados unidos, crecimiento económico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/onu-confirma-mas-800-evacuados-homs-siria
Title : ONU confirma más de 800 evacuados en Homs, Siria ...
Description : Confía ONU en poder continuar con la evacuación de decenas de civiles de la ciudad siria de Homs; informa que de los más de 800 evacuados hay un grupo que perm... ...
Keywords : Siria , Civiles, Guerra civil, Homs ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-se-colara-comparecencia-fischer
Title :  WSt se colará en la comparecencia de Fischer ...
Description : Stanley Fischer podría ser interrogado sobre la experiencia que adquirió en Wall Street y la forma en la que aplicaría esos conocimientos si fuera confirmado c... ...
Keywords : Stanley Fischer, Estados Unidos, Janet Yellen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1402/filtro-9-febrero-2014
Title : Sin Filtro del 9 de febrero de 2014 ...
Description : 
Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro
 ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/policias-municipales-renuncian-morelos-llegada-mando-unico-cuer
Title : Policías municipales renuncian tras llegada de Mando Único en Morelos ...
Description : Tras la llegada del Mando Único al estado de Morelos, al menos 17 elementos de las policías municipales han tramitado su renuncia, la cual ha sido rechazada  ...
Keywords : Morelos, Mando Único,  renuncia, Policías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/costa-rica-firma-hoja-ruta-adhesion-alianza-pacifico
Title : Costa Rica firma hoja de ruta de adhesión a la Alianza del Pacífico ...
Description : Laura Chinchilla agradece a los miembros de la Alianza del Pacífco permitir que Costa Rica sea el primer país que inicia formalmente el camino de la incorporac... ...
Keywords : Costa Rica, Juan Manuel Santos, Alianza del Pacífico, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/enero-no-marca-rumbo-bursatil-ano
Title : Enero no marca el rumbo bursátil del año ...
Description : Los estrategas de JP Morgan afirmaron que es menor importante cómo haya sido el rendimiento de enero; señalaron que en el primer mes de cada año predominan las... ...
Keywords : Acciones, JP Morgan, Estados Unidos, Mercado Bursátil, Inversionistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/putin-sale-fiesta-sochi
Title : Putin sale de fiesta en Sochi ...
Description : Uno de los establecimientos nocturnos más populares de Sochi recibe la visita del presidente ruso, quien acudió a festejar la primera medalla de oro de su país... ...
Keywords : Sochi, Juegos Olímpicos de Invierno, Rusia, Vladimir Putin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/venta-mansion-donde-murio-capone
Title : A la venta la mansión donde murió Al Capone  ...
Description : La mansión y propiedad, de 30.000 pies cuadrados, edificada en 1922 en la exclusiva isla de Palm Beach, en la bahía de Biscayne, fue puesta a la venta por su a... ...
Keywords : Celebridades, Delincuentes, Al, Capone ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-titubea-datos-macro-italia-francia
Title : Europa titubea tras datos macro de Italia y Francia ...
Description : Los datos de la producción industrial resultaron poco alentadores y pusieron en alerta a los inversionistas, que también estarán atentos a los movimientos de l... ...
Keywords : Francia, Europa, Producción Industrial, Bolsas europeas, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/candidato-guatemalteco-acusado-plagio
Title : Candidato guatemalteco, acusado de plagio ...
Description : Medios guatemaltecos aseguran que la tesis de doctorado del candidato Manuel Baldizón tiene párrafos completos idénticos a definiciones que aparecen en páginas... ...
Keywords : Manuel Baldizón, Elecciones presidenciales, Guatemala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/japon-responde-criticas-nueva-zelanda-entrada-barco-ballenero
Title : Japón responde a críticas de Nueva Zelanda por entrada de barco ballenero ...
Description : De acuerdo con las normas internacionales, puede ingresar a zonas de exclusión económica y que eso había sido necesario para proteger a los balleneros de los a... ...
Keywords : Ballenas, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/suman-cinco-muertes-temporada-invernal-chihuahua
Title : Suman cinco muertes por temporada invernal en Chihuahua  ...
Description : La Secretaría de Salud en Chihuahua informó que durante la presente temporada invernal se han registrado cinco muertes asociadas con las bajas temperaturas

 ...
Keywords : SMN, Chihuahua, Frente frío, Municipios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-cineasta-danes-gabriel-axel
Title : Muere cineasta danés Gabriel Axel ...
Description : En 1988 ganó el premio Oscar por su inolvidable película "El festín de Babette". Tenía 95 años de edad y aunque nació en Dinamarca creció en París ...
Keywords : Muere cineasta danés Gabriel Axel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/inaugura-santos-cumbre-alianza-pacifico
Title : Inaugura Santos cumbre de la Alianza del Pacífico ...
Description : El presidente de Colombia asegura que la Alianza del Pacífico encendió el motor de la prosperidad de América Latina; en la reunión, Costa Rica firmó la hoja de... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/asesinan-nueve-integrantes-familia-guatemala
Title : Asesinan a nueve integrantes de una familia en Guatemala ...
Description : Según los reportes, 20 hombres armados entraron a su vivienda, preguntaron por una persona y al no localizarla dispararon ...
Keywords : Seguridad, Guatemala ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-11.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-deslinda-sindicato-agresion-chuayffet
Title : Se deslinda CNTE de agresión a Chuayffet ...
Description : La sección XVIII de la CNTE se deslinda de las agresiones sufridas por el secretario de Educación Pública, Emilio Chuayffet, durante su visita a Michoacán; adv... ...
Keywords : agresión a Emilio Chuayffet, Michoacán, camioneta,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/luto-hollywood
Title : Luto en Hollywood ...
Description : Murió Shirley Temple, considerada la niña prodigio de Hollywood; tenía 85 años de edad ...
Keywords : Hora 21, Shirley Temple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/beethoven-japones-dice-recupera-oido
Title : 'Beethoven japonés' dice que recupera el oído  ...
Description : Mamoru Samuragochi, de 50 años, el músico conocido como el "Beethoven japonés", que admitió hacer pasar por suyas obras escritas por un compositor anónimo; rec... ...
Keywords : Mamoru Samuragochi, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/vivir-transexualidad-2
Title : Vivir la transexualidad (2)  ...
Description : Cambiar de identidad de género es una decisión personal, sin embargo, quienes así lo deciden enfrentan trabas burocráticas para recibir su reconocimiento legal ...
Keywords : Hora 21, Transexuales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/albergue-infantil-1
Title : Albergue infantil (1) ...
Description : Cuando un niño es maltratado en su entorno familiar, muchas veces es ingresado a un albergue del DIF, pero qué pasa cuando el caso de ese niño no se resuelve n... ...
Keywords : Hora 21, Albergues ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/llamadas-fraudulentas
Title : Llamadas fraudulentas  ...
Description : Cada vez son más frecuentes las estafas de supuestas agencias de viajes que venden tiempos compartidos; pese a  las denuncias, en la mayoría de los casos no se... ...
Keywords : Hora 21, Fraudes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/que-hacer-caso-secuestro
Title : ¿Qué hacer en caso de secuestro?  ...
Description : En los últimos años han aumentado los secuestros en el país, en su mayoría las víctimas son elegidas por su condición de vulnerabilidad ...
Keywords : Hora 21, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/belgica-podria-aprobar-eutanasia-infantil
Title : Bélgica podría aprobar eutanasia infantil  ...
Description : Uno de los pocos países que ha legalizado la eutanasia, podría abolir las restricciones de edad sobre quién puede solicitar la muerte asistida
 ...
Keywords : Bélgica, Eutanasia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/ex-presidentes-felicitan-mancera-ley-drogas
Title : Ex presidentes felicitan a Mancera por ley sobre drogas ...
Description : Los ex presidentes de Brasil, Colombia, Chile y México felicitan al jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, por la discusión y posible aprobación de una... ...
Keywords : Comisión Global de Política de Drogas , ex presidentes, mariguana, Miguel Ángel Mancera, drogas, Distrito Federal  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-11-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 11 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la próxima inauguración de la Feria Internacional del Libro de Minería que llega a su edición  número 35  ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-11-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  11 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Cosecha de agua. Ecotecnologías. Cine en vivo. Muñecas recicladas      ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/obama-ofrece-cena-hollande
Title : Obama ofrece cena a Hollande ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ofrece un banquete a su homólogo francés, François Hollande ...
Keywords : Barak Obama , Francois Hollande, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cierran-tunel-fronterizo-pasar-drogas-arizona
Title : Cierran túnel fronterizo para pasar drogas en Arizona ...
Description : El túnel se extiende 125 metros desde la entrada a Estados Unidos hasta la frontera internacional, y otros 20 metros en el lado mexicano
 ...
Keywords : Arizona, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/inundaciones-reino-unido
Title : Inundaciones en el Reino Unido ...
Description : Autoridades del Reino Unido mantienen 16 alertas por lluvias e inundaciones ...
Keywords : Reino Unido, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rusia-prohibe-bitcoin-moneda0
Title : Darán 5 mil dólares a quien tenga Flappy Bird ...
Description : Ante la desaparición del juego que ha sido de lo más exitosos para dispositivos Apple y de Google Play, ahora se cotizan por las nubes en aquellos equipos smar... ...
Keywords : Flappy Bird, Video juegos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/lluvia-df-tira-arboles-espectaculares-poste
Title : Lluvia en el DF tira árboles, espectaculares y un poste ...
Description : La lluvia de esta tarde provoca la caída de al menos 10 árboles, dos espectaculares y un poste. ...
Keywords : Ciudad de México, lluvia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/angeles-negros-celebran-45-anos-musica
Title : Los Ángeles Negros celebran 45 años de música ...
Description : Los Ángeles Negros iniciaron la celebración por sus 45 años de carrera con la presentación de su álbum 'En vivo & sin etiqueta'  ...
Keywords : espectáculos, ángeles negros, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rusia-prohibe-bitcoin-moneda
Title : Rusia prohíbe el Bitcoin como moneda ...
Description : La medida contra la moneda virtual es para evitar financiar operaciones terroristas, aseguran autoridades rusas
 ...
Keywords : Televisa Rusia, Bitcoin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cirque-du-soleil-estilo-maya
Title : Cirque du Soleil al estilo maya  ...
Description : El espectáculo aún sin nombre será presentado en el Teatro Vidanta, que se construye actualmente en la Riviera Maya, uno de los principales destinos turísticos... ...
Keywords : espectáculos, curiosidades, cirque du soleil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/familia-addams-aun-fecha-estreno
Title : 'La familia Addams' aún sin fecha de estreno ...
Description : Susana Zabaleta sigue siendo la opción principal para interpretar a 'Morticia' en 'La familia Addams' ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/inician-averiguacion-caso-motociclista-eu-desaparecido
Title : Abre Michoacán averiguación por motociclista de EU desaparecido ...
Description : La PGJE de Michoacán informó que a través de  operativos se busca a Harry Denvert en toda la entidad y los lugares en los que pudo haber estado ...
Keywords :  Michoacán, Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/justin-bieber-ahora-nino-malo
Title : Justin Bieber, ahora un niño malo ...
Description : A sus 19 años, Justin Bieber ya sabe lo que es pasar por la cárcel y llevar una vida de excesos. Visitas a clubes de bailarinas exóticas, fiestas salvajes en s... ...
Keywords : Justin Bieber ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nasa-propone-empresas-explotar-mineria-luna
Title : NASA propone a empresas explotar minería en la luna ...
Description : Las empresas que estén interesadas tienen hasta el próximo 17 de marzo para presentar sus propuestas al programa CATALYST ...
Keywords : NASA, Luna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mayor-azucar-mayor-peligro-se-sufrir-infarto
Title : A mayor azúcar, mayor peligro de sufrir un infarto  ...
Description : Desayunar un pan de canela, tomar un refresco azucarado extragrande y una bola de helado después de cenar, nos pone en la categoría de riesgo ...
Keywords : espectáculos, azúcar, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/videgaray-fortalece-lazos-comerciales-nueva-york
Title : Videgaray fortalece lazos comerciales con Nueva York  ...
Description : Videgaray se reunió con empresarios e inversionistas, encabezados por William Dudley, presidente de la Fed Nueva York, e integrantes del Council of Foreign Rel... ...
Keywords : economía, SHCP, videgaray ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sigue-investigacion-asesinato-gregorio-jimenez
Title : Sigue investigación por asesinato de Gregorio Jiménez ...
Description : 
Reitera el secretario de Gobierno de Veracruz que Teresa de Jesús Hernández es la autora intelectual del asesinato del periodista Gregorio Jiménez
 ...
Keywords : Veracruz, Gregorio Jiménez de la Cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/hallan-cuerpo-reportero-gregorio-jimenez-cruz
Title : Hallan cuerpo del reportero Gregorio Jiménez de la Cruz ...
Description : Autoridades de Veracruz encuentran en Las Choapas el cuerpo del reportero Gregorio Jiménez de la Cruz; cinco personas vinculadas al homicidio se encuentran det... ...
Keywords : gregorio jiménez de la cruz veracruz, asesinato de periodistas, veracruzm asesinato de reportero,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/shcp-no-intervendra-mercado-cambiario
Title : SHCP no intervendrá en mercado cambiario ...
Description : El secretario Videgaray afirmó que la flexibilidad del peso es positiva para la economía real y, pese a la volatilidad del mercado financiero y no la cambiarán ...
Keywords : México, Mercado de Divisas, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/incautan-160-mdd-metanfetaminas-australia
Title : Incautan 160 mdd en metanfetaminas en Australia  ...
Description : Las metanfetamina permanecían ocultas dentro embarcaciones en el área de impermeables; cinco personas fueron arrestadas en Sidney ...
Keywords : Australia, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/vivir-transexualidad
Title : Vivir en la transexualidad  ...
Description : Especialistas señalan que a pesar de que la OMS dejó de considerar la homosexualidad una enfermedad desde 1994, aún está en discusión si la transexualidad es u... ...
Keywords : Hora 21, Transexuales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mercado-laboral-esta-lejos-recuperacion-total-yellen
Title : El mercado laboral está lejos de la recuperación total: Yellen ...
Description : La cabeza de la Fed indicó que las personas desempleadas por más de seis meses representan a una gran parte de la población sin empleo ...
Keywords : Desempleo, Estados Unidos, Janet Yellen, Reserva Federal, Mercado Laboral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/termina-conferencia-yalta
Title : Termina la conferencia de Yalta ...
Description : El 11 de febrero de 1945 terminó la conferencia de Yalta, en la que se acordó el reparto del poder en el mundo tras la segunda guerra mundial ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/10-anos-despues-barbara-mori-regresa-tv
Title : 10 años después, Bárbara Mori regresa a la TV ...
Description : Desde entonces, Mori se ha concentrado en el cine, estelarizando cintas como 'La mujer de mi hermano', 'Cosas insignificantes' y 'Kites' en la llamada Bollywood ...
Keywords : espectáculos, barbara mori ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/comcast-vendera-peliculas-warner-brothers
Title : Comcast venderá películas de Warner Brothers ...
Description : Comcast empezó a vender películas digitales en noviembre y ya ofrece títulos de Lions Gate Entertainment , 20th Century Fox y Universal Pictures, una de sus un... ...
Keywords : espectáculos, cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-11-febrero-2014
Title : Fractal del 11 de febrero de 2014 ...
Description : Hoy en Fractal: Bill Gates en sesión de preguntas y respuestas en Reddit; el tercer mercado del trueque en el DF; Hip hop con botellas  ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fitch-degrada-deuda-puerto-rico
Title : Fitch degrada deuda de Puerto Rico ...
Description : La última de las tres principales agencias calificadoras de crédito bajó la categoría la deuda de Puerto Rico en dos niveles a un estatus de basura
 ...
Keywords : Puerto Rico, Fitch Ratings ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/conrad-murray-pagara-1-euro-fans-michael-jackson
Title : Conrad Murray pagará 1 euro a fans de Michael Jackson ...
Description : El fallo del tribunal de la ciudad de Orleans puso fin a dos años de batalla de un grupo de 30 seguidores franceses, suizos y belgas de la estrella del pop  ...
Keywords : espectáculos, michael jackson ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/luis-fonsi-lanza-su-corazon-maleta
Title : Luis Fonsi lanza su 'corazón en la maleta' ...
Description : Fonsi interpretará 'Corazón en la maleta' en la ceremonia de entrega de los premios Lo Nuestro, que se celebrará el próximo 20 de febrero en Miami  ...
Keywords : espectáculos, glitter, música, lusi fonsi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-11-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 11 de febrero ...
Description : Este 11 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La Cámara de Senadores da luz verde a la ley que endurece las penas de cárcel contra los tratante... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/denuncian-fraude-casas-litigio
Title : Denuncian fraude con casas en litigio ...
Description : Un grupo de personas pagó casas a precios bajos, pero no les avisaron que la compra dependía de la sentencia de un juez; las empresas a las que entregaron el d... ...
Keywords : México, Fraude, Vivienda, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/80-latinos-elegible-descuentos-planes-seguros
Title : 80% de latinos, elegible para descuentos en planes de seguros ...
Description : Autoridades de salud revelaron que existen unos 8.1 millones los posibles beneficiarios latinos de descuentos, los cuales podrían ser de hasta 9.5% de ingresos... ...
Keywords : Latinos, Descuentos, Seguros, Planes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/asesinan-3-morelia-encuentran-dos-cuerpos-mugica
Title : Asesinan a 3 en Morelia y encuentran 2 cuerpos en Múgica ...
Description : Los tres hombres fueron asesinados cerca del Estadio Morelos; PGJE investiga si los dos cuerpos encontrados en  Múgica corresponden a las cabezas halladas el 3... ...
Keywords : Michoacán, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muertos-paraos-excentrica-practica-puertorriquena
Title : 'Muertos paraos', una excéntrica práctica puertorriqueña ...
Description : Los velorios temáticos no son una cosa extraña en Puerto Rico, sin embargo no han alcanzado la popularidad suficiente para modificar las costumbres funerarias  ...
Keywords : espectáculos, muertos, parados, paraos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cuidados-necesidad-tu-piel
Title : Los cuidados según la necesidad de tu piel ...
Description : Cuida y protege tu rostro de todo lo que puede maltratarlo, descubre qué puedes hacer. Mantener un cutis radiante y sano es posible  ...
Keywords : espectáculos, piel, belleza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/diario-seymour-hoffman-habla-demonios-interiores
Title : Diario de Seymour Hoffman habla de 'demonios' interiores ...
Description : El actor Philip Seymour Hoffman dejó anotaciones en dos diarios privados que hablan de sus "demonios" interiores a través del abuso de drogas y alcohol
 ...
Keywords : Seymour Hoffman, Diario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/condado-arizona-quiere-ser-mas-amigable-migrantes
Title : Condado en Arizona quiere ser más amigable con migrantes ...
Description : A través de una resolución, el condado de Pima resalta la importancia económica de los migrantes para el estado y destaca la urgencia de aprobar una reforma mi... ...
Keywords : Arizona, Condado, Amigable, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/hay-estabilidad-precio-granos-basicos-economia
Title : Hay estabilidad en el precio de granos básicos: Economía ...
Description : Los precios de la lenteja, el frijol o el maíz se mantienen en el mismo nivel del año pasado; algunos, incluso están en precios más bajos, de acuerdo con la Se... ...
Keywords : México, Agricultura, Secretaría de Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mujer-palestina-lanza-su-empresa-internet
Title : Mujer palestina lanza su empresa de internet  ...
Description : Abir Abu Ghaith le decían que el futuro de una mujer está en la cocina de su marido. A los 29 años les demostró a todos que estaban equivocados, se ha converti... ...
Keywords : Internet, Televisa. Palestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/nace-bebe-estacion-metro-paz
Title : Nace bebé en estación del Metro La Paz ...
Description : Una mujer dio a luz dentro de las instalaciones del Metro, en la estación La Paz; madre e hija se encuentran estables y fueron llevadas al hospital
 ...
Keywords : Nacimientos en el Metro, Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/microsoft-google-twitter-espionaje-nsa
Title : Microsoft, Google y Twitter, contra espionaje de NSA ...
Description : A través de un mensaje en Twitter, la empresa mostró su apoyo a la campaña The Day We Fight Back, mientras que Google y Microsoft pidieron una reforma que limi... ...
Keywords : Microsoft, Google, Twitter, NSA, Espionaje, Campana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fbi-va-quienes-apuntan-laser-aviones
Title : FBI va  contra quienes apuntan con láser a aviones ...
Description : La policía federal de Estados Unidos, anunció que entregará 10 mil dólares de recompensa a quienes den información que favorezca el arresto de personas que apu... ...
Keywords : FBI, Aviones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/congresista-gutierrez-denuncia-maquina-policial-migratoria
Title : Congresista Gutiérrez denuncia 'máquina policial migratoria' ...
Description : El congresista respondió a los republicanos luego de que éstos pusieran en duda la aprobación de una reforma migratoria por falta de compromiso de Obama para a... ...
Keywords : Luis Gutierrez, Representante, Deportaciones, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/bloqueo-desconocen-concejales-animas-trujano-oaxaca
Title : Con bloqueo desconocen a concejales de Ánimas Trujano, Oaxaca ...
Description : 
Los habitantes de Ánimas Trujano exigen una nueva elección para sustituir a 4 concejales que integren el cabildo municipal; bloquean la carretera federal 175,... ...
Keywords : Oaxaca, Protestas, Bloqueo carretero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/matan-joven-negro-tener-musica-alta-su-auto
Title : Matan a joven negro por tener la música alta en su auto ...
Description : Michael D. Dunn, de 46 años, coleccionista de armas admitió que mató al adolescente negro Jordan Davis, de 17 años, en defensa propia; temió por su vida al neg... ...
Keywords : Asesinato, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/diputados-aprueban-creditos-vivienda-empleados-subcontratado
Title : Diputados aprueban créditos de vivienda para empleados subcontratados ...
Description : De acuerdo con los legisladores, se establece la responsabilidad solidaria entre la empresa y el intermediario, a quien se le considerará como patrón ...
Keywords : México, Infonavit, Vivienda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/representantes-aprueban-elevar-techo-deuda-eu
Title : Representantes aprueban elevar el techo de deuda de EU ...
Description : La Cámara de Representantes aprobó, por un estrecho margen, aumentar el límite de deuda de Estados Unidos hasta marzo de 2015, cuando volverán a revisar las ci... ...
Keywords : Estados Unidos, Techo de deuda, Departamento del Tesoro, Cámara de Representantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reprueban-4-altos-mandos-seguridad-puebla
Title : Reprueban a 4 altos mandos de seguridad de Puebla ...
Description : PGR informa que de 105 altos mandos de seguridad pública que presentaron exámenes de control de confianza, 100 aprobaron y 5 fueron 'recomendables'; 4 en el es... ...
Keywords : Controles de seguridad, Puebla, policía, seguridad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/menos-123-muertos-estrellarse-avion-argelia
Title : Un centenar de muertos al estrellarse avión en Argelia ...
Description : Un avión militar argelino se estrella en una zona montañosa no habitada y de difícil acceso; se habla de más de cien muertos y hay un sobreviviente  ...
Keywords : Argelia, Accidentes, Avión, África ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/madrid-vence-atleti-es-finalista-copa-rey
Title : El Madrid vence al Atleti y es finalista de la Copa del Rey ...
Description : Por tercera vez en cuatro temporadas, el Real Madrid avanzó a la final de la Copa del Rey luego de superar 2-0 al Atlético de Madrid para completar una goleada... ...
Keywords : Real Madrid, Copa del Rey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aumentan-ganancias-casas-bolsas
Title : Aumentan las ganancias de las Casas de Bolsa ...
Description : El sector de Casas de Bolsa reportó utilidades durante el año 2013, lo que significó un incremento anual de 1% frente a lo registrado en el 2012 ...
Keywords : economía, casas de bolsa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/ratifican-comision-meyer-klip-4-anos-mas-invea
Title : Ratifican en comisión a Meyer Klip para 4 años más en Invea ...
Description : El dictamen de ratificación de Meyer Klip Gervitz deberá ser aprobado por el pleno de la Asamblea Legislativa del Distrito Federal en su próxima sesión
 ...
Keywords : ALDF, Meyer Klip, Invea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-cierra-jornada-ganancias
Title : La BMV cierra jornada con ganancias  ...
Description : Los analistas consideraron que la BMV pudo ser afectada por las declaraciones por la bolsa neoyorkina, pero fue momentáneo, ya que la bolsa continuó su tendenc... ...
Keywords : econmía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/agenda-semanal
Title : La agenda semanal ...
Description : Panelistas de Alebrijes, Águila o Sol comentan los temas económicos que marcarán la información en la semana ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-11-febrero
Title : Las Breves del 11 de febrero ...
Description : Brozo comenta que el Senado aprobó reformas a la Ley de Trata de Personas, donde se amplían las conductas que serán consideradas como explotación ilegal ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-yuri-lupita-dalessio
Title : La entrevista con Yuri y Lupita Dalessio ...
Description : En entrevista con Brozo, las cantantes Yuri y Lupita D'Alessio hablan de su tour 'Siempre Amigas', que presentarán el próximo 22 y 23 de febrero en el Auditori... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/consulta-popular-reforma-energetica-2
Title : Consulta popular sobre la reforma energética (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican de si tiene sentido una consulta popular sobre la reforma en... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/transporte-ferroviario-mexico
Title : El transporte ferroviario en México ...
Description : Juan Carlos Muñoz, presidente de la Comisión de Transporte de la Cámara de Diputados, habla de la iniciativa de ley para la competencia ferroviaria ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/mexico-su-calificacion-crediticia
Title : México y su calificación crediticia ...
Description : Alberto Jones, director de  Moody’s México, habla sobre la reciente calificación crediticia que su agencia le dio a México ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/consulta-popular-reforma-energetica
Title : Consulta popular sobre la reforma energética ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican de si tiene sentido una consulta popular sobre la reforma en... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-11-febrero
Title : Resumen del 11 de febrero ...
Description : Velan en Zacatecas, al alcalde de Sombrerete, Juan Ángel Castañeda Lizardo, muerto en un accidente automovilístico; capturan en Michoacán a más delincuentes; d... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/se-vale-reunirse-dictadores
Title : ¿Se vale reunirse con dictadores?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican de la reunión del presidente Peña Nieto con los hermanos Raú... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-celebra-aumento-endeudamiento-discurso-fed
Title : WSt celebra aumento en endeudamiento y discurso de la Fed  ...
Description : Los índices operaron en territorio positivo durante la  mayor parte de la sesión, viendo únicamente un retroceso en  las ganancias poco antes de la apertura de... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-cierra-maximos-tres-meses
Title : El precio del oro cierra en máximos de tres meses ...
Description : La Fed reiteró que el banco central estadounidense está comprometido con una reducción progresiva de su programa de estímulo, beneficioso para el oro   ...
Keywords : economía, precio del oro, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-es-impulsado-discurso-fed
Title : El peso es impulsado por discurso de la Fed ...
Description : La jornada este día se caracterizó por el discurso de Janet Yellen, nueva presidenta de la Reserva Federal (Fed) estadounidense ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/cuatro-muertos-dallas-hielo-lluvia-carreteras
Title : Cuatro muertos en Dallas por hielo y lluvia en carreteras ...
Description : De los cuatro muertos, uno era un bombero que intentaba ayudar a conductores bloqueados en carreteras; los otros tres sufrieron accidentes de tráfico por el ma... ...
Keywords : Lluvias, Hielo, Muertos, Carreteras, Dallas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/piden-apoyo-interpol-localizar-ex-funcionarios-tabasco
Title : Piden apoyo a Interpol para localizar a ex funcionarios de Tabasco ...
Description : En Tabasco, sigue la investigación por peculado contra el ex gobernador Andrés Granier, la Procuraduría de Justicia estatal detectó cientos de propiedades a no... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/declara-gobernador-nc-emergencia-tormenta-nieve
Title : Declara gobernador de NC emergencia por tormenta de nieve ...
Description : "Aunque comenzamos a prepararnos con anticipación para este temporal, es muy inusual que tengamos tormentas de invierno tan seguidas", afirmó McCrory ...
Keywords : Clima, Frio, Tormenta, Nieve, Carolina, Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/autos-congelados-eu
Title : Autos congelados en EU ...
Description : En Illinois, varios coches quedaron cubiertos de hielo, por una fuga de agua, luego de que una tubería se rompió inundando varias calles y dejando sin servicio... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/comic-devuelve-protagonismo-abejas-mayas
Title : Francia edita cómic de princesa maya Melipona ...
Description : La publicación destaca el papel fundamental que desempeñaron las abejas en la península de Yucatán a lo largo de los años, dijo Roch Domerego autor de varios l... ...
Keywords : Francia edita cómic de princesa maya Melipona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/matan-policia-florida-investigaba-robo-autos
Title : Matan a policía de Florida que investigaba robo de autos ...
Description : El agente Jonathan Scott Pine murió luego de que un presunto sospechoso de robo de autos le disparara; el autor del homicidio y otro presunto implicado fueron ... ...
Keywords : Florida, Policia, Robo, Autos, Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/implementa-veracruz-operativo-localizar-reportero-gregorio-jimen
Title : Implementan en Las Choapas operativo para localizar al reportero Gregorio Jiménez ...
Description : Erick Lagos, secretario General de Gobierno de Veracruz, confirmó que participan la Procuraduría local y la Secretaría de Seguridad Pública estatal  ...
Keywords : Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/estatua-virgen-maria-llora-aceite-israel
Title : Estatua de la Virgen María llora aceite en Israel ...
Description : Miembros de una familia cristiana en Tarshiha, cerca de la frontera con el Líbano, dicen que presenciaron un milagro en la sala de su casa ...
Keywords : Estatua de la Virgen María llora aceite en Israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/crecimiento-mexico-podria-llegar-5-shcp
Title : Crecimiento de México podría llegar a 5%: SHCP ...
Description : El secretario afirmó que México tiene potencial para despegar su crecimiento en las siguientes décadas; indicó que la decisión de Moody's es señal de que el pa... ...
Keywords : México, Reformas Estructurales, Luis Videgaray, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/descartan-organizacion-criminal-entrene-pandillas-chihuahua
Title : Descartan que organización criminal entrene a pandillas en Chihuahua  ...
Description : La Fiscalía de Justicia de Chihuahua descartó que la organización criminal 'Barrio Azteca' entrene a pandillas de otras partes de la República, para apoyar al ... ...
Keywords : Chihuahua, Organización, Barrio Azteca, Pandillas, Los Zetas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/usas-vasos-plastico-starbucks-te-da-descuentos
Title : Si usas vasos de plástico, Starbucks te da descuentos ...
Description : La medida, que reducirá en un peso el precio de las bebidas, pretende inspirar a sus consumidores a cambiar sus hábitos a favor de la comunidad ...
Keywords : economía, empresas, starbucks ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-incendia-hotel-veracruz-desalojan-turistas
Title : Se incendia hotel en Boca del Río; desalojan a turistas ...
Description : Bomberos se trasladaron para intentar controlar el fuego; los turistas que se encontraban en el lugar fueron desalojados, hasta el momento no hay víctimas, sól... ...
Keywords : Veracruz, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/30-anos-sera-insostenible-ratio-deuda-pib-yellen
Title : En 30 años será insostenible el ratio deuda-PIB: Yellen ...
Description : La presidente de la Fed declaró ante representantes que indicó que la economía estadounidense aún es débil y aseveró que elevar la tasa de interés podría produ... ...
Keywords : Estados Unidos, Deuda, Janet Yellen, Reserva Federal, PIB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/accion-penal-18-detenidos-metro-san-pedro-pinos
Title : Acción penal contra 18 detenidos en Metro San Pedro de los Pinos ...
Description : La PGJDF informó que 16 hombres y dos mujeres fueron consignados a un reclusorio, acusados del delito de ataques a las vías de comunicación  ...
Keywords : Metro, San Pedro de Los Pinos, Detenidos, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexicanos-no-tienen-cultura-seguro-vial
Title : Mexicanos no tienen cultura del seguro vial  ...
Description : Los accidentes viales provocan tres veces más muertes que las que provoca el SIDA cada año, por lo que debiera ser una prioridad en el país ...
Keywords : economía, finanzas personales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/surgen-mas-cuadros-coleccionista-munich
Title : Surgen más cuadros del "coleccionista de Múnich" ...
Description : Cornelius Gurlitt, quien escondía 1,400 obras de arte en su departamento, tiene otros 60 valiosos cuadros en su casa de Salzburgo, Austria ...
Keywords : Surgen más cuadros del  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/implementa-iowa-campana-integrar-latinos-invisibles
Title : Implementa Iowa campaña para integrar a latinos ‘invisibles’ ...
Description : La iniciativa fue tomada en noviembre pasado cuando la Oficina de Estudios Latinos y Latino Americanos (OLLAS) dio a conocer el reporte "Invisibles y Sin Voz" ...
Keywords : Latino, Derechos, Civiles, Iowa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fuga-capitales-emergentes-no-es-mi-problema-yellen
Title : La fuga de capitales de emergentes no es mi problema: Yellen ...
Description : En su comparecencia ante la Cámara de Representantes, la presidente de la Fed indicó que la turbulencia en emergentes se debe al proceso de normalización de la... ...
Keywords : Estados Unidos, Janet Yellen, Reserva Federal, Emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/presenta-mancera-feria-culturas-amigas-2014
Title : Presenta Mancera 'Feria de las Culturas Amigas 2014' ...
Description : El jefe de gobierno del DF anunció que en la feria participarán más de 80 países y que se realizará del 17 de mayo al 1 de junio, en el Zócalo capitalino 

 ...
Keywords : GDF, Jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, Feria de las Culturas Amigas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/republicanos-complican-aprobacion-techo-deuda
Title : Republicanos complican aprobación del techo de deuda ...
Description : Republicanos conservadores buscan la manera de recortar presupuestos y otras concesiones al presidente Barack Obama a cambio de aumentar el límite de la capaci... ...
Keywords : Republicanos, Estados Unidos, Techo de deuda, Cámara de Representantes, John Boehner ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/toca-nuevo-stradivarius-fue-recuperado
Title : Toca de nuevo el Stradivarius que fue recuperado ...
Description : El concertista Frank Almond tocó de nuevo su violín al ofrecer un concierto en el auditorio "Brookfield" y al finalizar el público lo ovacionó de pie ...
Keywords : Stradivarius ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reviven-primeros-britanicos-gb
Title : Exponen vestigios de los primeros británicos ...
Description : "Gran Bretaña: un millón de años de historia humana" es fruto de una década de investigación de medio centenar de expertos, que también presenta huellas humana... ...
Keywords : Exponen vestigios de los primeros británicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-eu-francia-trabajaran-hombro-hombro
Title : Obama: EU y Francia trabajarán 'hombro con hombro'   ...
Description : El presidente de EU destaca la alianza cercana entre su país y Francia; elogia la determinación del presidente Francois Hollande en política exterior ...
Keywords : Francois Hollande, Barack Obama, Estados Unidos, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/lecciones-crisis-hacer-previsiones-economicas
Title : Lecciones de la crisis para hacer previsiones económicas ...
Description : La revisión de las previsiones realizadas es parte de un esfuerzo de la OCDE para entender mejor la crisis global y emplearla como fuente para el desarrollo de... ...
Keywords : Eurozona, OCDE, Crisis Financiera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/velan-edil-zacatecas-fallecido-accidente
Title : Velan a edil de Zacatecas fallecido en accidente ...
Description : Los familiares recibieron los restos del edil Juan Ángel Castañeda, esta tarde es velado en una iglesia del municipio de Sombrerete ...
Keywords : Estados, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/yellen-devuelve-calma-bolsas-europeas
Title : Yellen devuelve la calma a bolsas europeas  ...
Description : Las bolsas de valores europeas concluyeron hoy con importantes ganancias, celebrando las declaraciones de la nueva presidenta de la Reserva Federal, Janet Yell... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-12.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/eruviel-califica-historica-cumbre-america-norte-edomex
Title : Eruviel: 'histórica', realización de Cumbre en Edomex ...
Description : El gobernador del Estado de México asegura que la realización de la Cumbre de América del Norte en el estado es un hecho histórico porque promueve a esa entida... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Política, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/realiza-sspdf-operativo-gam
Title : Realiza SSPDF operativo en la GAM ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública del DF y distintas secretarías del gobierno del DF participan en un operativo para reforzar la seguridad en la delegación Gu... ...
Keywords : GAM, SSPDF, GDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suman-9-muertos-atentado-coche-bomba-pakistan
Title : Suman 9 muertos por atentado con coche bomba en Pakistán ...
Description : Nueve policías murieron y una treintena resultaron heridos en un atentado con bomba contra una furgoneta policial en la ciudad de Karachi ...
Keywords : Pakistán, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/vivir-transexualidad-3
Title : Vivir la transexualidad 3  ...
Description : El proceso de reasignación quirúrgica de sexo no sólo lleva a peligros físicos, sino también psiquiátricos... esta es la tercera parte de vivir en la transexua... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/manifestaciones-venezuela
Title : Manifestaciones en Venezuela ...
Description : Se registran violentas protestas en Venezuela. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/bailan-diputadas-violencia
Title : Bailan diputadas contra violencia  ...
Description : Diputadas de diversos partidos políticos se unieron a la campaña Un billón de pie, en contra de la violencia hacia la mujer y la trata de personas. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/recomendaciones-robo-auto
Title : Recomendaciones contra robo de auto  ...
Description : Según la Asociación de Instituciones de Seguros, textear abordo del vehículo es uno de los mayores atractivos para los asaltantes. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-12-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 12 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos  platica  sobre la importancia que han tomado los temas de seguridad por el hallazgo del cuerpo del periodista Gregorio Jiménez en... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ejecutan-cubano-eu-descuartizar-nino
Title : Ejecutan a cubano en EU por descuartizar a niño ...
Description : Recibió una inyección letal que provoca un dolor innecesario sin estar sedado; en 1995 secuestró, violó y descuartizó a Jimmy Ryce de 9 años, el caso conmocion... ...
Keywords : Niño descuartizado, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/tlcan-20-anos-despues
Title : TLCAN 20 años después ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con Jaime Serra Puche sobre el TLCAN, tras 20 años de entrar en vigor ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-otro-implicado-homicidio-periodista-gregorio-jimenez
Title : Cae otro implicado en homicidio del periodista Gregorio Jiménez ...
Description : La Procuraduría de Veracruz capturó a Gerardo Contreras Hernández, otro de los presuntos implicados en el homicidio del periodista Gregorio Jiménez; ya son sei... ...
Keywords : Veracruz, Gregorio Jiménez de la Cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-12-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  12 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Curar sin invadir. Problema diario. Fin de semana cultural. Pequeñas ciudades.   ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/confirman-detencion-pelacas-secuestrador-cevallos
Title : Confirman detención de 'El Pelacas', secuestrador de Cevallos ...
Description : La PGR confirmó la detención en Puebla de Daniel Fernández, alias El Pelacas, integrante del cártel de los Beltrán Leyva, presunto secuestrador de Diego Fernán... ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/lugares-mas-piratas-mundo
Title : Los lugares más piratas del mundo ...
Description : La Casa Blanca incluyó a los mercados de Tepito y de San Juan de Dios, en Guadalajara, en su nueva lista especial de los sitios más piratas en el mundo  ...
Keywords : espectáculos, piratas, lugares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ya-sabes-regalar-tu-peor-es-nada-aqui-tips
Title : ¿Ya sabes que regalar a tu peor es nada? Aquí unos tips  ...
Description : Mediante un estudio se señaló que los hombres prefieren recibir regalos tecnológicos y las mujeres chocolates, flores, peluches y joyas  ...
Keywords : espectáculos, san valentín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/otra-helada-azota-sur-eu
Title : Otra helada azota el sur de EU ...
Description : La segunda tormenta invernal en las últimas dos semanas que azota el sur de EU cubrió el miércoles de hielo autopistas, árboles y dejó sin luz a medio millón d... ...
Keywords : Heladas, Nieve en EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kiss-guns-nroses-piden-fotos-fans-mexicanos
Title : Kiss y Guns N'Roses piden fotos con fans mexicanos ...
Description : Kiss y Guns N'Roses desean convivir algunos momentos con sus seguidores mexicanos en la cuarta edición del evento musical Hell and Heven Fest ...
Keywords : espectáculos, famosos, hell and heaven fest ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/u2-actuara-entrega-premios-oscar
Title : U2 actuará en la entrega de los premios Óscar ...
Description : La entrega de los Óscar tendrá lugar el próximo 2 de marzo desde el Teatro Dolby de Hollywood. La ceremonia será presentada por la humorista Ellen DeGeneres ...
Keywords : espectáculos, u2 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/warner-bros-busca-nuevo-tarzan
Title : Warner Bros busca al nuevo 'Tarzán' ...
Description : El actor, conocido por su trabajo en la serie 'True Blood', estará acompañado en el reparto por Samuel L. Jackson, Margot Robbie y Christoph Waltz ...
Keywords : espectáculos, tarzán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/nace-lou-andreas-salome
Title : Nace Lou Andreas-Salomé ...
Description : El 12 de febrero de 1861 nació la escritora rusa, Lou Andreas-Salomé ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/protestas-tinen-rojo-venezuela
Title : Protestas tiñen de rojo a Venezuela ...
Description : Maduro lamentó "el intento de llenar de sangre y muerte a Venezuela" y denunció que los manifestantes intentaron agredir a la fiscal general, Luisa Ortega Díaz ...
Keywords : Venezuela , Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/blasio-presenta-presupuesto-toques-progresistas
Title : De Blasio presenta presupuesto con toques progresistas ...
Description : El presupuesto del año fiscal 2015 propuesto por el alcalde establece varias decenas de millones de dólares para temas de educación, servicios sociales y vivie... ...
Keywords : Nueva York, Blasio, Presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/localizan-narcotunel-sonora
Title : Localizan narcotúnel en Sonora ...
Description : Personal militar encontró, en Nogales, Sonora, un túnel para el posible trasiego de drogas a Estados Unidos ...
Keywords : Narcotúnel, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/jlo-ricky-martin-nuevo-video-wisin
Title : JLo y Ricky Martin en el nuevo video de Wisin  ...
Description : 
Dirigido por el dominicano estadounidense Jessy Terrero, el sencillo mostrará la fuerza de Wisin, la sensualidad de Jennifer López y el carisma de Ricky Marti... ...
Keywords : espectáculos, jlo, ricky martin, wisin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/df-espacio-idoneo-debate-marihuana-mancera
Title : DF, espacio idóneo para debate sobre marihuana: Mancera ...
Description : El jefe de gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, dijo que la Ciudad de México tiene la característica de ser el centro de debate de muchos de los cambios ...
Keywords : Legalización de la marihuana, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/barbie-luce-cuerpazo-sports-illustrated
Title : Barbie luce cuerpazo en revista deportiva ...
Description : La campaña es poco usual para la muñeca de 55 años, que por décadas ha sido querida como juguete al igual que criticada como un estándar irreal de belleza ...
Keywords : espectáculos, barbie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/alvarez-desperto-interes-hispanos-san-diego-analistas
Title : Álvarez despertó interés en hispanos de San Diego: analistas ...
Description : Diversos analistas destacaron que el candidato demócrata a la alcaldía de San Diego, David Álvarez, logró despertar en los hispanos el interés por la política ...
Keywords : San Diego, Alvarez, Hispanos, Elecciones, Alcalde ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/matthew-mcconaughey-talento-se-hacia-esperar
Title : Matthew McConaughey, un talento que se hacía esperar ...
Description : A sus 44 años, el actor ha logrado el aplauso unánime de la crítica por su rol en 'Dallas Buyers Club', por el cual está nominado a Mejor Actor

 ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-pxndx
Title : La entrevista con Pxndx ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', la banda de rock, 'Pxndx', habla con Fernando Coca sobre su material discográfico 'Sangre Fría' y su próxima presentación en el... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-mauricio-merino1
Title : La opinión de Mauricio Merino ...
Description : Mauricio Merino habla con Fernando Coca sobre la promulgación de la reforma constitucional en materia de transparencia ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/consulta-popular-reforma-energetica-3
Title : Consulta popular sobre la reforma energética (3) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican de la reunión del presidente Peña Nieto con los hermanos Raú... ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/hay-dictadores-buenos-malos1
Title : ¿Hay dictadores buenos o malos? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman y Javier Tello se cuestionan si es posible y deseable hacer una distinción entre dictadores buenos o malos ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/reformar-mayorias
Title : Reformar sin mayorías  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman entrevista a María Amparo Casar e Ignacio Marván sobre la más reciente publicación en la que colaboran ‘Reformar sin mayorí... ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/piden-pentagono-explicar-reclutamiento-antiindocumentados
Title : Piden al Pentágono explicar reclutamiento antiindocumentados ...
Description : Los congresistas Luis Gutiérrez y Mike Coffman enviaron una carta a la Marina, el Ejército y la Fuerza Aérea para recordar que pidieron una explicación desde n... ...
Keywords : Pentagono, reclutamiento, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/camioneta-choca-ambulancia-voltea-valle
Title : Camioneta choca una ambulancia y la voltea, en la Del Valle ...
Description : El conductor de una camioneta impactó una ambulancia sobre Eje 6 Sur y Enrique Rébsamen, en la colonia Del Valle, cuando trasladaba un herido al Hospital de Xo... ...
Keywords : Accidente Vial, Choque de autos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/socavon-se-traga-ocho-autos-museo-corvette
Title : Socavón se traga ocho autos en Museo del Corvette ...
Description : Un enorme socavón causó el derribo de parte del Museo Nacional del Corvette en Kentucky, además de daños en ocho vehículos; no hubo lesionados 
 ...
Keywords : Socavón, Museo del Corvette ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ce-quiere-quitarle-poder-eu-internet
Title : La CE quiere quitarle poder a EU sobre Internet  ...
Description : La Comisión Europea no llegó a pedir un mayor control gubernamental, como han exigido algunos países como China y Rusia ...
Keywords : economía, estados unidos comisión europea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-12-febrero-2014
Title : Fractal del 12 de febrero de 2014 ...
Description : Este miércoles 12 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la nueva interfaz de Twitter para web, las tendencias tecnológi... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cupido-flechara-ventas-negocios-df
Title : Cupido flechará con ventas a negocios del DF ...
Description : Debido a la costumbre de festejar este día, los centros de esparcimiento, como cines, teatros y otro tipo de espectáculos  registrarán un aumento estimado en s... ...
Keywords : economía, san valentín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/dos-parejas-piden-retirar-veto-matrimonio-gay-texas
Title : Piden retirar veto a matrimonio gay en Texas ...
Description : Dos parejas gay alegan que la enmienda constitucional que prohíbe el matrimonio homosexual en Texas es ilegal por discriminar a los ciudadanos ...
Keywords : Matrimonio Gay, Texas, Veto, Corte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-11-febrero0
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 12 de febrero  ...
Description : Este 11 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La Procuraduría de Veracruz mantiene abierta la investigación del asesinato del periodista Gregor... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/barcelona-madrid-final-copa-rey
Title : Barcelona-Madrid, la final de la Copa del Rey  ...
Description : Volverá el Barcelona a medirse al Real Madrid por un título, luego de empatar 1-1 ante la Real Sociedad para avanzar a la final de la Copa del Rey ...
Keywords : FC Barcelona, Copa del Rey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/explota-tanque-gas-descubren-narcolaboratorio-silao
Title : Explota tanque de gas y descubren narcolaboratorio en Silao ...
Description : De acuerdo con las autoridades de Seguridad Pública de Guanajuato, el laboratorio fue catalogado como uno de los más grandes que se han asegurado en el país
 ...
Keywords : Guanajuato, narcolaboratorio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/alcalde-tepalcatepec-michoacan-pide-licencia
Title : Alcalde de Tepalcatepec, Michoacán, pide licencia ...
Description : Guillermo Valencia Reyes anuncia que pedirá licencia definitiva para separarse del cargo, a fin de 'no ser un problema más, sino parte de la solución', dice. ...
Keywords : Alcalde, Tepalcatepe, Michoacán, seguridad, autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-libera-parte-prestamo-portugal
Title : FMI libera parte del préstamo a Portugal ...
Description : Las autoridades de Portugal solicitaron la asistencia financiera internacional en abril de 2011 y un mes después firmaron un acuerdo de ajustes económicos  ...
Keywords : economía, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/yellen-se-queda-ganas-senado-aplaza-cita
Title : Yellen se queda con las ganas, Senado aplaza cita  ...
Description : El Senado no indicó para qué fecha se ha fijado para comparecencia de Yellen, quien se convirtió en la primera mujer en estar al frente de la Reserva Federal ...
Keywords : economía, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/confirman-muerto-protestas-caracas
Title : Suman dos muertos durante protestas en Caracas   ...
Description : Autoridades venezolanas confirman dos muertos y 23 heridos en las manifestaciones que se realizaron hoy en Caracas ...
Keywords : Protestas, Venzuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-termino-jornada-perdidas
Title : La BMV terminó la jornada con pérdidas ...
Description : Los mercados cerraron con bajas tras una toma de utilidades ante la falta de noticias económicas de relevancia durante la sesión en Estados Unidos  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-opera-cambios-toma-ganancias
Title : El precio del oro opera sin cambios por toma de ganancias  ...
Description : El mercado del oro tomó un respiro luego de tres días de caídas consecutivas, después de que Janet Yellen, aclaró que no hará cambios en la política monetaria ... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pelean-2-municipios-puerto-escondido-cobro-impuestos
Title : Pelean 2 municipios Puerto Escondido por cobro de impuestos ...
Description : Luego de daños a comercios de la calle el Adoquín, afectados señalan que la agresión es causada por el conflicto territorial  entre los municipios de Mixtepec ... ...
Keywords : oaxaca, Conflicto territorial, Puerto Escondido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-pierde-terreno-frente-dolar0
Title : El peso pierde terreno frente al dólar  ...
Description : Esta jornada comenzó con presiones provenientes del otro lado del Atlántico, ya que la Eurozona volvió a mostrar una desaceleración en su crecimiento ...
Keywords : economía, dólar, peso, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/detiene-pgjdf-hombre-homicidio-su-hermano
Title : Cae homicida en DF, mató a su hermano por dinero ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza explicó que el homicida es hermano de la víctima y que fue por un conflicto económico
 ...
Keywords : Rodolfo Ríos Garza, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-cerro-baja-datos-empresariales
Title : WSt cerró a la baja por datos empresariales ...
Description : Tras la falta de indicadores, los inversionistas centraron su atención en factores empresariales dejando de lado las presiones por la situación fiscal de EU ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/senado-eu-aprueba-elevar-techo-endeudamiento
Title : El Senado de EU aprueba elevar el techo de endeudamiento ...
Description : Se extiende por un año a la autoridad de endeudamiento federal, cumpliendo con las demandas de Obama para que la medida recibiera luz verde sin condiciones  ...
Keywords : economía, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/chicago-anuncia-medidas-contaminacion-petroleo
Title : Chicago anuncia medidas contra contaminación por petróleo ...
Description : Autoridades de la ciudad planean prohibir nuevos depósitos de carbón y petcoke, así como la expansión de aquéllos de productos que puedan transportarse por el ... ...
Keywords : Medio Ambiente, Chicago, Contaminacion, Petroleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-12-febrero
Title : Resumen del 12 de febrero ...
Description : Venganza, principal línea de investigación en el asesinato del periodista Gregorio Jiménez de la Cruz, Segob advierte que lo culpables serán castigados, captur... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1401/grafitean-baluarte-campeche
Title : Grafitean baluarte en Campeche ...
Description : Personas pintan el baluarte en Campeche, Patrimonio Cultural de la Humanidad ...
Keywords : Campeche, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/lluvia-accidentes-nl
Title : Lluvia de accidentes en NL ...
Description : En Nuevo León, las lluvias han provocado 193 accidentes viales en sólo 24 horas, la mayoría se registró en la zona metropolitana de Monterrey ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vader-superman-se-van-vacaciones
Title : Vader y Superman se van de vacaciones ...
Description : Un hombre rompió la ventanilla de una patrulla y sustrajo equipo de cómputo ante la mirada indiferente de dos animadores disfrazados de Superman y Darth Vader;... ...
Keywords : Estados Unidos, Darth Vader, Superman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/ola-calor-australia
Title : Ola de calor en Australia ...
Description : En algunas zonas de Australia, el termómetro marcó 42 grados, según los registros, es la temperatura más alta en 117 años ...
Keywords : A las Tres, Australia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsa-mexicana-pedira-credito-1-200-mdp
Title : La Bolsa Mexicana pedirá crédito por 1,200 mdp ...
Description : En asamblea general extraordinaria se aprobó la contratación de un crédito bancario; la Asamblea autorizó a sus representantes a definir qué intereses causarán... ...
Keywords : BMV, México, Luis Téllez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/emergencia-eu-tormenta-invernal
Title : Emergencia en EU por tormenta invernal ...
Description : En EU, se declaró el estado de emergencia en el sur y este por la tormenta invernal que, según los expertos, podría ser catastrófica, se esperan afectaciones d... ...
Keywords : A las Tres, Tormenta invernal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/encabezaria-mexicana-contreras-sweet-sba
Title : Encabezaría mexicana Contreras-Sweet la SBA ...
Description : La mexicana respondió a las preguntas de los miembros del comité, quienes coincidieron al alabar la trayectoria de Contreras-Sweet 
 ...
Keywords : Economia, Negocios, Gabinete ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/velan-restos-periodista-gregorio-jimenez
Title : Velan restos del periodista Gregorio Jiménez  ...
Description : Familiares y amigos del reportero Gregorio Jiménez se congregaron en su domicilio de Villa Allende en donde es velado
 ...
Keywords : Veracruz, Gregorio Jiménez de la Cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vestidos-nominados-oscar-cambian-aparador
Title : Vestidos nominados al Oscar cambian de aparador ...
Description : Vestuarios nominados a la estatuilla dorada están entre las estrellas de la exposición anual de arte de diseño de vestuario para cine, en un museo en Los Ángel... ...
Keywords : Vestuario, Premios Oscar, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/encuentran-mujer-muerta-cerca-metro-taxquena
Title : Encuentran mujer muerta cerca del Metro Tasqueña ...
Description : El cuerpo de la mujer, que aún no ha sido identificado, fue ubicado en una zona de obras entre el Metro Tasqueña y el Tren Ligero ...
Keywords : STC Metro, SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/antad-reporta-alza-ventas-totales
Title : ANTAD reporta alza en las ventas totales  ...
Description : La confianza de los consumidores en México cayó en enero a su menor nivel en cuatro años, en medio de la entrada en vigor de nuevos impuestos y aumentos  ...
Keywords : economía, antad, ventas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/museo-prado-exhibe-obra-maestra-siglo-xv
Title : Museo del Prado exhibe obra maestra del siglo XV ...
Description : Se trata del cuadro "La Virgen con el Niño y ángeles" del pintor francés Jean Fouquet que podrá ser vista hasta el 25 de mayo en Madrid, España ...
Keywords : Museo del Prado exhibe obra maestra del siglo XV ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/egipto-quiere-subastar-replica-trono-tuntankamon
Title : Egipto quiere subastar réplica del trono de Tuntankamón  ...
Description : La réplica del trono del faraón es la primera de una serie de copias de piezas arqueológicas elaboradas con los materiales originales para ser puestas a la ven... ...
Keywords : Arqueología, Réplica, Tutankamón, Egipto, Internet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empresa-bill-gates-se-declara-bancarrota0
Title : Empresa de Bill Gates se declara en bancarrota ...
Description : Optim Energy, una compañía eléctrica de Texas que es parte del fondo de inversión de Bill Gates, presentó una solicitud de protección por bancarrota ...
Keywords : economía, bill gates ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/sat-planea-obtener-5-000-mdp-basura
Title : SAT planea obtener 5,000 mdp de la basura ...
Description : Aristóteles Núñez, titular del SAT, dijo que un régimen fiscal especial para el sector de reciclaje permitiría formalizar a 400,000 trabajadores que se dedican... ...
Keywords : México, SAT, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/piden-investigar-accidente-alcalde-sombrerete-zacatecas
Title : Piden investigar accidente de alcalde de Sombrerete, Zacatecas ...
Description : La presidenta de la Asociación de Autoridades Locales de México dijo que solicitarán la investigación del accidente que provocó la muerte del alcalde Juan Ánge... ...
Keywords : Juan Ángel Castañeda, Sombrerete, Alcalde, Municipio, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/firman-michoacan-acuerdo-infraestructura-indigena
Title : Firman en Michoacán acuerdo para Infraestructura Indígena ...
Description : La firma del Acuerdo de Coordinación para el Programa de Infraestructura Indígena, en Cherán, fue encabezada por el titular de Segob, Miguel Ángel Osorio Chong ...
Keywords : Michoacán, Miguel Ángel Osorio Chong, Segob ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/barack-obama-se-brinca-congreso-aumenta-salario-minimo
Title : Barack Obama se brinca al Congreso y aumenta el salario mínimo ...
Description : El decreto afectará a los contratos que se firmen a partir del primer día de 2015; el presidente ha insistido en que tiene un bolígrafo y un teléfono para volv... ...
Keywords : Estados Unidos, Salario mínimo, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/leyes-tabaco-salvarian-millon-vidas-america
Title : Leyes contra tabaco salvarían un millón de vidas en América ...
Description : Un informe de la Organización Panamericana de la Salud muestra lo logrado con la aplicación del primer tratado internacional de salud pública que entró en vigo... ...
Keywords : Salud, Fumadores, Leyes, America ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aparecen-fracturas-22-kilometros-suelo-toluca
Title : Aparecen fracturas en suelo de Toluca ...
Description : La Dirección de Protección Civil monitorea permanentemente cerca de 30 fracturas subterráneas que afectan a escuelas y edificios públicos de Toluca 

 ...
Keywords : Protección Civil, Fracturas, Suelo, Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/deficit-fiscal-eu-menos-mitad-esperado
Title : Déficit fiscal de EU, menos de la mitad de lo esperado ...
Description : El déficit fiscal de Estados Unidos durante enero sumó 10 mil millones de dólares, mientras los analistas esperaban 27 mil millones  ...
Keywords : Estados Unidos, Impuestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/advierte-fbi-fraudes-amorosos-san-valentin
Title : Advierte FBI sobre fraudes amorosos en San Valentín ...
Description : El FBI alertó que "hay criminales que también usan esos portales en busca de personas solitarias y vulnerables para sacarles dinero con una variedad de cuentos" ...
Keywords : Fraude, San, Valentin, FBI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/campesinos-bloquean-carretera-zacatecas
Title : Campesinos bloquean carretera en Zacatecas ...
Description : Aproximadamente 300 campesinos bloquearon la carretera México-Ciudad Juárez, a la altura de Calera, Zacatecas; exigen apoyos ...
Keywords : Bloqueos, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-animador-colombiano-gonzalez-pacheco
Title : Muere el animador colombiano González Pacheco ...
Description : Tenía 81 años de edad y estaba hospitalizado desde el sábado. Su deceso se debió a problemas crónicos derivados de enfermedades de pulmón y corazón ...
Keywords : Muere el animador colombiano González Pacheco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/emergentes-preocupan-g20
Title : Emergentes preocupan al G20 ...
Description : No está claro qué propuestas puedan presentar en Sídney las economías emergentes para abordar sus problemas a nivel del G-20, sostuvo el funcionario ...
Keywords : economía, G20 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-12-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 12 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/empleo-ocupacion-mexico1
Title : Empleo y ocupación en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el empleo y la ocupación en México ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fosil-pez-ayuda-entender-evolucion-vertebrados
Title : Fósil de pez ayuda a entender evolución de vertebrados ...
Description : Se trata de un pez blindado que data de hace 410 millones de años y que habitaba en la Australia Occidental en la época del Devónico superior ...
Keywords : Fósil de pez ayuda a entender evolución de vertebrados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/se-incendia-predio-irregular-oceania
Title : Se incendia predio irregular en Oceanía  ...
Description : El incendio consumió más de 10 viviendas de un predio irregular ubicado bajo el puente de la avenida Oceanía, en la colonia Progresista; no hay personas lesion... ...
Keywords : Oceanía, Eje 1, Incendio, irregular ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/trailer-vuelca-eje-3-sur-tlalpan
Title : Tráiler vuelca en Eje 3 Sur y Tlalpan ...
Description : El exceso de velocidad provocó que el tráiler, cargado con abarrotes, volcara en Eje 3 Sur y Calzada de Tlalpan; las maniobras para retirarlo tardaron varias h... ...
Keywords : Accidentes de tránsito, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/francia-impone-record-empresas-quiebra-2013
Title : Francia impone récord de empresas en quiebra en 2013  ...
Description : El país galo superó su propio récord en quiebras empresariales, pues más de 63 mil negocios cerraron sus puertas, con un costo financiero de más de 6 mil millo... ...
Keywords : Francia, Europa  Zona Euro, Crisis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/naufrago-salvadoreno-dice-varios-barcos-le-negaron-ayuda
Title : Náufrago salvadoreño dice que varios barcos le negaron ayuda ...
Description : La ministra de Salud salvadoreña visita a José Salvador Alvarenga en el hospital y éste le narra cómo varios embarcaciones le negaron ayuda mientras él se enco... ...
Keywords : José Salvador Alvarenga, El Salvador, Náufrago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/guatemala-dara-bienvenida-lideres-empresarios
Title : Guatemala dará la bienvenida a líderes y empresarios  ...
Description : El foro servirá para analizar el avance que ha tenido la región en infraestructura, logística, cohesión social e inversiones, entre otros asuntos ...
Keywords : economía, finanzas, guatelmala, world bussiness forum ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-termina-jornada-alza
Title : Europa termina jornada al alza ...
Description : Las acciones europeas cerraron en alza, extendiendo un repunte iniciado la semana pasada, lideradas por papeles bancarios tras sólidos resultados  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/exponen-obras-privadas-impresionistas
Title : Exponen obras privadas de los impresionistas ...
Description : Se trata de ochenta pinturas, veinte esculturas y bocetos que salieron de las cajas fuertes, salones, pasillos y salas de reuniones de medio centenar de colecc... ...
Keywords : Exponen obras privadas de los impresionistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/incendio-predio-irregular-oceania
Title : Incendio en predio irregular en Oceanía ...
Description : El incendio consumió más de 10 viviendas de un predio irregular ubicado bajo el puente de la avenida Oceanía, en la colonia Progresista; no hay personas lesion... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mejora-consumo-se-reactiva-economia-banxico
Title : Mejora el consumo y se reactiva la economía: Banxico ...
Description : El gobernador del Banxico presentó el informe trimestral de inflación y reconoció que al inicio del año las cifras se dispararon, pero anticipó que volverá en ... ...
Keywords : Inflación, México, Banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/piensa-antes-dar-si-credito-bancario
Title : Piensa antes de dar el sí, a un crédito bancario  ...
Description : A veces, en el cajero automático nos ofrecen un crédito aprobado, pero hay que tener mucho cuidado ya que no conocemos las reglas de ese préstamo, ni a qué nos... ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/menos-39-muertos-ataque-radicales-nigeria
Title : Al menos 39 muertos durante ataque de radicales en Nigeria ...
Description : Insurgentes islámicos irrumpen disparando desde vehículos blindados contra la población de Kondunga, en Nigeria; además queman centenares de viviendas y edific... ...
Keywords : Islámicos, Terrorismo, Nigeria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/campesinos-bloquean-carretera-mexico-ciudad-juarez
Title : Campesinos de Zacatecas bloquean carretera México-Cd. Juárez ...
Description : El bloqueo, a la altura del municipio de Calera, provoca una fila de vehículos de más de 10 Km; campesinos exigen apoyos para el pago energía eléctrica y adeud... ...
Keywords : Protestas, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-trovador-cubano-santiago-feliu
Title : Muere el trovador cubano Santiago Feliú ...
Description : Tenía 51 años de edad y era uno de los trovadores cubanos con mayor poder de convocatoria en Latinoamérica. Acompañó en sus giras a Joan Manuel Serrat, Luis Ed... ...
Keywords : Muere el trovador cubano Santiago Feliú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/disfrutan-playa-juegos-invierno-sochi
Title : Disfrutan de la playa en olimpiadas de invierno, en Sochi ...
Description : Las temperaturas alcanzaron los 17° Centígrados en los Juegos Olímpicos de Invierno; muchos visitantes tomaron el sol en la playa y se dieron un chapuzón en el... ...
Keywords : Juegos Olímpicos de Invierno, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/recibe-carta-marinero-britanico-hace-98-anos
Title : Recibe carta de marinero británico de hace 98 años ...
Description : La escribió a sus padres en 1916 pero nunca fue echada al buzón y estuvo perdida durante 64 años hasta que apareció detrás de la chimenea de una casa en Escocia ...
Keywords : Recibe carta de marinero británico de hace 98 años ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/pxndx-mananero
Title : 'Pxndx' en 'El Mañanero' ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', la banda de rock, 'Pxndx' promocionó su material discográfico 'Sangre Fría' y su próxima presentación en el Auditorio Nacional ...
Keywords : Brozo, El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-13.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/foreign-affairs-equidad-genero
Title : Foreign affairs y la equidad de género ...
Description : Es su edición de Latinoamérica, la revista aborda la urgencia de una equidad real de género. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/detienen-asaltantes
Title : Detienen a asaltantes  ...
Description : Aquí en la Ciudad de México fueron detenidos dos sujetos que asaltaban a comensales en restaurantes de la delegación Benito Juárez. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/robos-casa-habitacion
Title : Robos a casa habitación  ...
Description : El 80 % de los robos a casa habitación ocurre durante los periodos vacacionales y los fines de semana largos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-evita-ingreso-flores-mexico-san-valentin
Title : EU evita ingreso de flores de México en San Valentín ...
Description : La mayoría de los envíos de flores son importados de países de Sudamérica, siendo Colombia el principal exportador con el 65%, seguido por Ecuador con el 21.9% ...
Keywords : San Valentín, Flores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/amor-tiempos-internet
Title : El amor en tiempos de Internet  ...
Description : En países como Estados Unidos, 1 de cada 10 personas conoció a su pareja a través de redes sociales, es el amor en un clik. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/jueza-virginia-falla-bodas-gay-son-legales
Title : Jueza en Virginia falla que bodas gay son legales ...
Description : La decisión de la juez federal Arenda L. Wright Allen convierte a Virginia en el segundo estado del sur de EU en emitir un fallo en el que reconoce la legalida... ...
Keywords : Virginia, Bodas gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/moreno-valle-se-reune-presidente-coparmex
Title : Moreno Valle se reúne con presidente de la Coparmex  ...
Description : Destaca Moreno Valle a la Coparmex que Puebla es un estado seguro ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/diputados-bejaranistas-dicen-no-regularizar-mariguana
Title : Diputados 'bejaranistas' dicen no a regularizar mariguana ...
Description : Los 12 diputados locales de la ALDF, de los llamados "bejaranistas", dicen no a propuesta de regularizar el uso de la mariguana. ...
Keywords : ALDF, diputados, legalización de la mariguana, René Bejarano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-13-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 13 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la Feria Internacional del Libro de Minería organizada por la UNAM y sus grandes novedades ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/mundial-sueno-juliana-rodrigues
Title : Para un Mundial de en sueño Juliana Rodrigues ...
Description : El corazón de Juliana Rodrigues está dividido por el partido entre Brasil y México en el Mundial de futbol  ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/anuncia-eruviel-universidad-barbacoa
Title : Anuncia Eruviel la Universidad de la Barbacoa  ...
Description : El gobernador del Estado de México anuncia la creación de la Universidad de la Barbacoa en el municipio de Capulhuac, donde se comercializan más de 45 mil tone... ...
Keywords : Eruviel Ávila, Edomex, Universidad de la Barbacoa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-13-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  13 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Entrenador virtual para personas con prótesis. Historias Hertzianas. Del libro al teatro. Demoledoras       ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rinden-declaracion-implicados-homicidio-gregorio-jimenez
Title : Rinden declaración implicados en homicidio de Gregorio Jiménez ...
Description : Los presuntos implicados en el secuestro y homicidio del reportero Gregorio Jiménez rindieron su declaración preparatoria en el Juzgado Tercero de Primera Inst... ...
Keywords : Veracruz, Gregorio Jiménez de la Cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/ny-fashion-week-2014
Title : NY Fashion Week 2014 ...
Description : La edición 2014 de la semana de la moda de Nueva York, que presenta la temporada de otoño-invierno, se lleva a cabo del 6 al 13 de febrero ...
Keywords : NY Fashion Week, Semana Moda NY, Nueva York, Semana Moda, Fashion Week ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/que-edad-tuviste-tu-primer-amor
Title : ¿A qué edad tuviste tu primer amor?  ...
Description : La mayoría tuvieron su primer noviazgo entre los 14 y 15 años de edad y que un alto porcentaje utiliza las redes sociales para buscar amigos ...
Keywords : espectáculos, san valentín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/seria-60-dias-licencia-edil-tepalcatepec
Title : Sería por 60 días la licencia del edil de Tepalcatepec ...
Description : 
De ser aprobada la licencia de Guillermo Valencia Reyes, la síndico municipal María Candelaria Sánchez quedaría como encargada del despacho mientras se nombra... ...
Keywords : Tepalcatepec, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mariah-carey-vende-su-casita-le-pagan-millones
Title : Mariah Carey vende su casita y le pagan millones ...
Description : Cuenta con siete recámaras, nueve baños, seis chimeneas, cancha de tenis, gimnasio, sala de proyecciones, y una enorme sala con capacidad para varios asistente... ...
Keywords : espectáculos, mariah carey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/shia-labeouf-se-tapa-cara-ya-no-es-famoso
Title : Shia LaBeouf se tapa la cara, 'ya no es famoso' ...
Description : LaBeouf se ha disculpado en varios tuits y en una serie de mensajes publicado en Internet, que parece haber sido tomados a su vez de otras famosas disculpas  ...
Keywords : espectáculos, famosos, shia labeouf ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/muere-benvenuto-cellini
Title : Muere Benvenuto Cellini ...
Description : El 13 de febrero de 1537 murió Benvenuto Cellini, orfebre, escultor y escritor italiano ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/erotismo-activo-beneficio-asombroso
Title : Erotismo activo, ¡beneficio asombroso! ...
Description : Puede ayudar a desarrollar la inteligencia, a envejecer mejor, a resolver algunos problemas de trabajo y a mejorar el olfato. Son los efectos más sorprendentes... ...
Keywords : Erotismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/economia-presenta-mejores-perspectivas-2014-videgaray
Title : La economía presenta mejores perspectivas para 2014: Videgaray  ...
Description : El Secretario de Hacienda, Luis Videgaray, expuso que el panorama para la economía mexicana presenta mejores perspectivas este año ...
Keywords : economía, shcp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/amor-eterno-solo-cerebro
Title : El amor eterno, sólo en el cerebro  ...
Description : Que no le digan, que no le cuenten, el amor eterno sólo existe en nuestro cerebro, y en algunas canciones  ...
Keywords : espectáculos, san vaelntín, amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suman-20-muertos-tormenta-pax-eu
Title : Suman 20 muertos por tormenta 'Pax' en EU ...
Description : La mayoría de decesos son por accidentes de tránsito relacionados con el temporal, y ha provocado la cancelación de más de 6,500 vuelos ...
Keywords : Pax, Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/volcan-colima-podria-ser-vigilado-drones
Title : Volcán de Colima podría ser vigilado con drones ...
Description : 
El vehículo no tripulado volará alrededor del volcán, capturando imágenes en foto y video, las primeras pruebas se realizaron desde el Parque Nacional Nevado ... ...
Keywords : Volcán de Colima, drones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ejercita-cerebro-tu-bebe-solo-hablar
Title : Ejercita el cerebro de tu bebé sólo con hablar  ...
Description : Y hay que evitar hablar tratando de imitar un lenguaje de bebés; es mejor usar oraciones más largas y más complejas ...
Keywords : espectáculos, bebés, mamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rebeldes-atacan-prision-yemen-hay-7-muertos
Title : Rebeldes atacan prisión en Yemen; hay 7 muertos  ...
Description : Extremistas fuertemente armados atacaron el jueves la principal prisión de Yemen en el centro de Saná, donde mataron a siete personas y ayudaron a varios reos ... ...
Keywords : Yemen, Ataque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/aicm-cancela-vuelos-estados-afectados-tormenta-pax
Title : AICM cancela vuelos a estados afectados por tormenta Pax ...
Description : Debido a la tormenta invernal que afecta gran parte de EU y Canadá, en el aeropuerto de la Ciudad de México ha cancelado al menos 5 vuelos de salida y llegada ...
Keywords : Estados Unidos, Tormenta de Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mejor-espectaculos-agenda-glitter
Title : Lo mejor de los espectáculos en la Agenda Glitter ...
Description : Como todos los jueves, aquí está puntual la Agenda Glitter, que trae para ti lo mejor de los espectáculos para que puedas disfrutar este fin de semana  ...
Keywords : espectáculos, cartelera,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-hermana-menor-julia-roberts
Title : Muere la hermana menor de Julia Roberts ...
Description : Nancy Motes, la media hermana de Julia Roberts, falleció supuestamente por un exceso en el consumo de drogas  ...
Keywords : espectáculos, muere, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/restringen-entrada-flores-eu
Title : Restringen entrada de flores a EU ...
Description : La prohibición aplica para los crisantemos, gladiolas y orange jasmine, así como para plantas en maceta; rosas, claveles y flores similares están permitidas tr... ...
Keywords : San Valentin, Aduanas, Flores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/senador-rubio-acusa-venezuela-matar-inocentes
Title : Senador Rubio acusa a Venezuela de matar a inocentes ...
Description : El republicano, miembro del Comité de Relaciones Exteriores en el Senado, calificó los hechos en Venezuela como una ola de represión y llamó al presidente Obam... ...
Keywords : Marco Rubio, Senador, Venezuela, Gobierno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bm-buscara-aumentar-monto-sus-prestamos
Title : El BM buscará aumentar el monto de sus préstamos  ...
Description : El prestamista global además tiene planes de reducir en 400 millones de dólares su presupuesto administrativo en los próximos tres años 

 ...
Keywords : economía, banco mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/conductor-camioneta-punto-despenarse-tepito
Title : Conductor de camioneta, a punto de despeñarse en Tepito ...
Description : Una camioneta particular de color blanco estuvo a punto de caer al vacío, desde el segundo piso de un estacionamiento, ubicado en Eje 1 Norte y la calle Argent... ...
Keywords : Accidentes Automovilísticos, Estacionamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/petroleo-argentino-mision-comercial-mexico
Title : Argentina enviará misión comercial a México ...
Description : La petrolera YPF, controlada por el Estado argentino, colaborará en la homologación de bienes y servicios para sus pares de México ...
Keywords : economía, pemex, argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/indocumentados-california-opinan-licencias-conducir
Title : Indocumentados de California opinan sobre licencias de conducir ...
Description : Autoridades de California realizarán este día una audiencie para oír ideas y sugerencias para la implementación de la ley de licencias de conducir para indocum... ...
Keywords : Licencias Manejo, California, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-esta-supervisando-indicadores-argentinos
Title : El FMI está supervisando indicadores argentinos  ...
Description : El Fondo había advertido en numerosas ocasiones sobre la falta de rigor en las estadísticas económicas que entrega el Gobierno argentino ...
Keywords : economía, fmi, argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mas-38-mil-policias-vigilaran-14-febrero-df
Title : Más de 38 mil policías vigilarán el 14 de febrero en el DF  ...
Description : Como parte del operativo Romeo y Julieta, la SSPDF desplegó a 38 mil 675 policías para evitar robos en lugares donde se acostumbra festejar el Día del Amor y l... ...
Keywords : SSPDF, Día del amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reubicacion-pintada-guerrero-tiene-70-avances
Title : Reubicación de La Pintada, Guerrero, tiene 70% de avances ...
Description : 
Carlos Ramírez Marín supervisó los trabajos de rehabilitación de servicios y la construcción de viviendas para habitantes de La Pintada; dijo que el terreno e... ...
Keywords : La Pintada, Damnificados, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-13-febrero-2014
Title : Fractal del 13 de febrero de 2014 ...
Description : Este jueves 13 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el encuentro de Ciencias y Humanidades del Instituto de Física de ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/otra-mujer-se-suma-filas-fed
Title : Otra mujer se suma a las filas de la Fed ...
Description : La economista de 55 años enfrentará inmediatamente una votación sobre la política monetaria de EU, bajo el sistema rotativo de la Fed  ...
Keywords : economía, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/infidelidad-tambien-se-da-finanzas
Title : La infidelidad también se da hasta en las finanzas  ...
Description : Si consideras ser un infiel financiero, hay que aceptar el problema con todo detalle y afrontar la situación y sí eres víctima, no des pie a resentimientos ...
Keywords : economía, finanzas personales, san valentín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/bloquean-carretera-mexico-pachuca-aumento-secuestros
Title : Concluye bloqueo carretero en la México-Pachuca  ...
Description : Habitantes de San Juan Ixhuatepec, en el Estado de México, bloquearon por más de una hora la carretera México-Pachuca, debido a una alza de secuestros ...
Keywords : Bloqueo carretero, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/espana-emite-alerta-viaje-inseguridad-michoacan
Title :  España emite alerta de viaje por inseguridad en Michoacán ...
Description : El gobierno de España emitió una alerta de viaje, debido al incremento de violencia relacionada con narcotráfico, surgimiento de autodefensas y  despliegue del... ...
Keywords : Autodefensas, Michoacán, España, Alerta de viaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-se-aleja-terreno-positivo-cierra-baja
Title : La BMV se aleja del terreno positivo, cierra a la baja ...
Description : La caída se dio tras la publicación de malas cifras económicas de empleo y ventas minoristas en Estados Unidos y débiles reportes en México ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-13-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 13 de febrero  ...
Description : Este 13 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Bélgica se suma a Holanda y aprueba la eutanasia para niños que quieren morir para evitar enferme... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-rebasa-maximo-tres-meses
Title : El precio del oro rebasa máximo de tres meses  ...
Description : El metal ha recibido impulso de una combinación de mejor demanda por parte de inversionistas en fondos respaldados por oro y una búsqueda de refugio seguro ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-olvida-datos-negativos-cierra-alza
Title : Wall Street olvida los datos negativos y cierra al alza ...
Description : Las acciones subieron el jueves en la bolsa de Nueva York, con  el Nasdaq en alza por sexta jornada consecutiva  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/crece-tension-conflicto-territorial-puerto-escondido
Title : Crece tensión por conflicto territorial en Puerto Escondido ...
Description : El secretario de Seguridad Pública de Oaxaca afirmó que no se permitirá más desorden por el conflicto territorial entre Colotepec y Mixtepec; actividad turísti... ...
Keywords : Oaxaca, Conflicto territorial, Puerto Escondido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-recupera-2-centavos-dolar
Title : El peso recupera 2 centavos ante el dólar  ...
Description : Para mañana, saldrá la publicación de la minuta de política monetaria de la última reunión de Banxico, donde no se espera algún cambio en sus tasas ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cada-ano-eu-pierde-mas-juicios-deportacion
Title : Cada año EU pierde más juicios de deportación ...
Description : Los juicios para deportar inmigrantes, se han convertido en un dolor de cabeza para EU, este sector experimenta la tasa de éxito más alta en más de 20 años, de... ...
Keywords : Inmigrantes, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mitad-indocumentados-detenidos-no-cometio-delitos
Title : Mitad de indocumentados detenidos no cometió delitos ...
Description : En los dos últimos años fiscales, fue procesado cerca de medio millón de indocumentados, del cual, un 82% no tenía condenas o había cometido una ofensa menor ...
Keywords : Indocumentados, Delitos, Inmigrantes, Deportaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-marta-lamas1
Title : La opinión de Marta Lamas ...
Description : Marta Lamas habla  con Brozo sobre el caso de Nestora Salgado, líder comunitaria en Guerrero ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-jordi-puig
Title : La entrevista con Jordi Puig ...
Description : En entrevista con Brozo, Jordi Puig, creador y director del 'Vive Latino', habla sobre el festival que se realizará del 27, al 30 de marzo, en el Foro Sol de l... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/farrow-vs-allen
Title : Farrow vs Allen ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican sobre el escándalo relacionado con la carta redactada por la hija adoptiva  de Woody Allen Dilan F... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/iniciativa-mariguana-mexico
Title : Iniciativa sobre mariguana en México ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello entrevistan a  al Diputado local en  el Distrito Federal  del PRD Vidal Llerenas, sobre la iniciativa sobre... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/consulta-reforma
Title : ¿Consulta sobre la Reforma? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello sobre el tema que se ha discutido durante el transcurso de la semana Consulta Sobre la Reforma energética ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/internetas-matutino-express-13-febrero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 13 de febrero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta una increíble caminata que realizaron atletas extremos; La sorprendente caída de un árbol; Una mujer que pinta las f... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/detienen-asaltantes-restaurantes-benito-juarez
Title : Detienen a asaltantes de restaurantes de la Benito Juárez ...
Description : Los dos delincuentes están relacionados en al menos dos asaltos a restaurantes de la delegación Benito Juárez; autoridades investigan si hay más personas invol... ...
Keywords : PGJDF, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-13-febrero
Title : Resumen del 13 de Febrero ...
Description : Declara en PGR, Daniel Fernández, alias 'El Pelacas', presunto secuestrador de Diego Fernández de Cevallos, quien niega conocerlo; se entrega en El Paso, Texas... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/rompehielos-abre-paso-lago-michigan
Title : Rompehielos abre paso en el lago Michigan ...
Description : En EU, un rompehielos de la Guardia costera, logró abrir una ruta en el lago Míchigan que está congelado ...
Keywords : A las Tres, Michigan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/caminan-cuerda-floja-mas-500-metros-altura
Title : Caminan en cuerda floja a más de 500 metros de altura ...
Description : En España, dos acróbatas intentaron caminar por una cuerda floja, suspendida entre dos globos aerostáticos, a 500 metros de altura ...
Keywords : A las Tres, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/sur-eu-afectado-tormenta
Title : Tormenta Pax deja varios muertos al sur de EU ...
Description : La tormenta "Pax" que atraviesa el sureste del país sigue causando estragos y ya ha dejado 16 muertos, carreteras con filas de tráfico y miles de hogares sin e... ...
Keywords : Sur, Tormenta, Nieve, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/tren-embiste-camion-basura-nl-hay-2-heridos
Title : Tren embiste a camión de basura en NL; hay 2 heridos ...
Description : 
Debido al impacto, el camión recolector de basura quedó volcado y alcanzó a dañar varios vehículos que estaban en un estacionamiento, hay dos heridos
 ...
Keywords : Accidente de tren, Tren, Nuevo León ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/redes-sociales-espacio-ligar
Title : Redes sociales, ¿espacio para ligar? ...
Description : Cada vez es más común que haya romances en redes sociales y aun las infidelidades que se cometan en línea pueden ser usadas para fundamentar un divorcio, pero ... ...
Keywords : Romance, Internet, Redes sociales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/enviara-eruviel-congreso-edomex-iniciativa-trata
Title : Presentarán iniciativa contra la trata en Edomex  ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila explicó que el Edomex tiene avances en el combate contra la trata de personas ya que cuenta con una Fiscalía Especializada en ese d... ...
Keywords : Trata de personas, Edomex, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-busca-modernizar-relacion-canada
Title : México busca modernizar relación con Canadá y EU ...
Description : México planteará en la cumbre del TLCAN, que las relaciones con Canadá y Estados Unidos deben entrar en una nueva etapa  ...
Keywords : economía, tlcan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/puig-platica-xv-anos-vive-latino
Title : Puig platica sobre los XV años del 'Vive Latino' ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero',  el creador y director del 'Vive Latino', habla sobre la organización del festival que se realizará del 27 al 30 de marzo, en e... ...
Keywords : Vive Latino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/primer-ministro-italiano-enrico-letta-anuncia-su-renuncia
Title : Primer ministro italiano, Enrico Letta, anuncia su renuncia ...
Description : Enrico Letta decide renunciar luego de que su partido político aprobara la propuesta de favorecer la creación de un nuevo gobierno que sustituya al actual  ...
Keywords : Primer Ministro, Italia, Enrico Letta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/confiscan-37-8-millones-dolares-articulos-super-bowl
Title : Confiscan 37.8 millones de dólares en artículos de Super Bowl ...
Description : Por primera vez, indicó el gobierno de EU, el SAT de México llevó a cabo operaciones relacionadas con la confiscación de mercancía falsa durante la semana del ... ...
Keywords : Pirateria, Super, Bowl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/no-sacar-italia-crisis-primer-ministro-presenta-renuncia
Title : Por no sacar a Italia de la crisis, primer ministro presenta renuncia ...
Description : La decisión se dio después de que el partido en la coalición gobernante, respaldó el pedido de Renzi de un Gobierno más ambicioso que saque a Italia de la cris... ...
Keywords : economía, italia, enrico letta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-13-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 13 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sacrificaran-otra-jirafa-impura-dinamarca
Title : Sacrificarán a otra jirafa 'impura' en Dinamarca ...
Description : El zoológico danés Jylland prevé sacrificar a una jirafa macho de siete años de edad por ser 'un híbrido, una mezcla de dos subespecies' no apto para la reprod... ...
Keywords : Jirafa, Zoológico, Dinamarca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/beneficios-reformas-se-sentiran-este-ano-epn
Title : Los beneficios de las reformas se sentirán este año: EPN ...
Description : El presidente indicó que las reformas no son la meta, sino la herramienta para mejorar la calidad de vida de las familias mexicanas ...
Keywords : México, Presidencia, EPN, Crecimiento Económico, Reformas Estructurales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/descubren-nueva-toma-clandestina-combustible-hidalgo
Title : Descubren nueva toma clandestina de combustible en Hidalgo ...
Description : Una pipa de 30 mil litros de capacidad, que era llenada con gasolina, fue descubierta junto a la toma ubicada en el poliducto de 16 pulgadas Tula-Palmillas, en... ...
Keywords : Hidalgo, Combustible, Toma clandestina, Toma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/vivienderas-piden-apoyo-evitar-bancarrota
Title : Vivienderas piden apoyo para evitar bancarrota ...
Description : Geo y Homex, que se encuentran negociando sus procesos de reestructura, se acercaron a la Sociedad Hipotecaria Federal (SHF) en busca de financiamiento  ...
Keywords : economía, vivienderas, geo, homex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/desempleo-latino-es-demasiado-alto-jason-furman
Title : Desempleo latino es 'demasiado alto': Jason Furman ...
Description :  ...
Keywords : Desempleo, Latinos, Jason, Furman  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/recomendaciones-dia-amor-amistad
Title : Las recomendaciones para el día del amor y la amistad ...
Description : Junto al día del amor y la amistad, vienen muchos gastos que no se tenían contemplados y nuestro bolsillo puede sufrir grandes consecuencias ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/empleo-ventas-minoristas-eu
Title : El empleo y las ventas minoristas en EU ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el empleo y las ventas minoristas en Estados Unidos ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/carambola-cordoba-veracruz-deja-tres-lesionados
Title : Carambola en la Córdoba-Veracruz deja tres lesionados  ...
Description : El accidente ocurrió cuando cinco tráileres y dos carros compactos chocaron debido a las malas  condiciones climatológicas en la autopista Córdoba-Veracruz    ...
Keywords : Veracruz, Carambola, Choque, Lesionados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/beckham-convive-ninos-filipinos-afectados-tifon
Title : Beckham convive con niños afectados por Haiyan ...
Description : El ex-futbolista inglés David Beckham visitó a los sobrevivientes del tifón Haiyan que arrasó Filipinas, el pasado noviembre; convivió con algunas personas que... ...
Keywords : Filipinas, Tifón Haiyan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-cierre-mixto-renuncia-italiana
Title : Europa con cierre mixto ante renuncia italiana  ...
Description : En la Zona Euro, el primer ministro de Italia, Enrico Letta, renunció a su cargo luego de que su partido le retirara el apoyo tras no poder resolver la crisis ... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-extingue-flor-nacional-guatemala
Title : Se extingue la flor nacional de Guatemala ...
Description : Se le conoce como 'Monja blanca' y es una de las especies más exóticas de orquídeas en el mundo, sin embargo, la deforestación en Guatemala ha originado su ext... ...
Keywords : Monja blanca, Deforestación, Flores, Guatemala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/critican-blasio-abrir-escuelas-pese-tormenta
Title : Critican a De Blasio por abrir escuelas pese a tormenta ...
Description : Fariña, al frente del Departamento de Educación de la ciudad de Nueva York desde el pasado enero, anunció anoche que los colegios públicos abrirían este jueves ...
Keywords : Tormentas, Nieve, Nueva York, De, Blasio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/troika-tiene-culpa-desempleo-pobreza
Title : La troika tiene la culpa del desempleo y la pobreza ...
Description : Un informe elaborado en la Eurocámara indica que las medidas impuestas por la Troika agravaron el desempleo, la destrucción de empresas y la pobreza en los paí... ...
Keywords : Irlanda, Grecia, Eurozona, Portugal, Troika, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hallan-fosa-decenas-cuerpos-r-centroafricana
Title : Hallan fosa con decenas de cuerpos en R. Centroafricana ...
Description : La fosa común tiene decenas de cuerpos; se ubica en un campamento militar ocupado por rebeldes Séleka en Bangui, durante el golpe de Estado contra el president... ...
Keywords : Cadáveres, República Centroafricana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/beckham-visita-ninos-filipinos-afectados-tifon-haiyan
Title : Beckham visita a niños filipinos afectados por el tifón Haiyan ...
Description : Niños filipinos cantan y dan regalos a David Beckham, quien como embajador de UNICEF visita la devastada ciudad de Tacloban, azotada por el tifón el 8 de novie... ...
Keywords : Filipinas, David Beckham, Tifón Haiyan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-10-presuntos-asaltantes-nl
Title : Detienen a 10 presuntos asaltantes en NL ...
Description : Los 10 presuntos asaltantes están involucrados en robos a casa habitación y a personas, en el Sector Cumbres, del municipio de Monterrey, Nuevo León    ...
Keywords : Nuevo León, Monterrey, Asaltantes, Detienen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/acrobatas-cruzan-cuerda-floja-bordo-globos-aerostaticos
Title : Acróbatas cruzan una cuerda floja a bordo de globos aerostáticos ...
Description : El equipo intentaba conseguir una nueva hazaña de paseo en el aire, y aunque ninguno logró cruzar completamente la cuerda, prometieron intentarlo nuevamente ...
Keywords : Globos aerostáticos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-recaudara-fondos-democratas-camara-baja
Title : Obama recaudará fondos para demócratas de la cámara baja ...
Description : El representante Steve Israel (NY), presidente del Comité de Campaña Demócrata del Congreso, anunció la participación del presidente en la recaudación de fondos ...
Keywords : Politica, Fondos, Democratas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/belgica-legaliza-eutanasia-menores-edad
Title : Bélgica legaliza la eutanasia para menores de edad ...
Description : Niños y adolescentes en Bélgica podrán optar por la eutanasia en casos restringidos, como un sufrimiento físico insoportable o que su muerte a corto plazo sea ... ...
Keywords : Bélgica, Eutanasia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/soy-sano-parte-8
Title : Soy Sano (Parte 8) ...
Description : Respuesta Oportuna: Marta Guzmán y Moisés Heredia platican sobre Soy Sano ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/china-reactiva-explorador-lunar-yutu
Title : China reactiva al explorador lunar Yutu ...
Description : El rover rodante conocido como Conejo de Jade logró sobrevivir a la noche lunar que comenzó el 25 de enero con temperaturas de 180 grados centígrados bajo cero ...
Keywords : China reactiva al explorador lunar Yutu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/realizan-compras-masivas-irak-dia-san-valentin
Title : Realizan compras masivas en Irak por el Día de San Valentín ...
Description : Pese a que este festejo lleva el nombre de un santo cristiano, cada vez cobra más auge entre los residentes de los países del llamado mundo árabe ...
Keywords : Día de San Valentín, Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rechazan-despenalizacion-aborto-bolivia
Title : Rechazan la despenalización del aborto en Bolivia ...
Description : El Tribunal Constitucional rechazó la despenalización del aborto e instó a la Asamblea Legislativa a aprobar una ley que regule los derechos reproductivos de l... ...
Keywords : Bolivia, Aborto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mas-millon-personas-piden-asilo-snowden-brasil
Title : Más de un millón de personas piden asilo para Snowden en Brasil ...
Description : Ciudadanos, políticos y celebridades se adhieren a una masiva petición de asilo a favor de Edward Snowden en Brasil; activistas entregan a autoridades document... ...
Keywords : Edward Snowden, Brasil, Espionaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/frente-frio-34-mantiene-bajas-temperaturas-chihuahua
Title : Frente frío 34 mantiene bajas temperaturas en Chihuahua ...
Description : Protección Civil mantendrá abiertos los albergues para atender a la población afectada por las temperaturas bajo cero que se registran en los municipios de Chi... ...
Keywords : Chihuahua, Ciudad Juárez, Bajas temperaturas, Municipios, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/campeones-patinaje-artistico-regresan-sarajevo-30-anos-despues
Title : Campeones de patinaje artístico regresan a Sarajevo 30 años después ...
Description : En el mismo escenario que los catapultó a la fama internacional durante los Juegos Olímpicos de Sarajevo, en 1984, ofrecieron una actuación bajo las notas de E... ...
Keywords : Patinaje sobre hielo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/peores-mejores-regalos-14-febrero
Title : Los peores y mejores regalos del 14 de febrero ...
Description : Sofía Escobosa nos habla de los mejores y peores regalos que se puedan dar y recibir este 14 de febrero ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/hola-que-hace
Title : Hola, ¿Qué hace? ...
Description : El 'Reporñero' se fue a las calles de la Ciudad de México para conocer qué es lo que hace la gente ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/juegos-deportivos-ninos-jovenes
Title : Juegos deportivos para niños y jóvenes ...
Description : Eduardo Saint Martín nos presenta algunos juegos deportivos para niños y jóvenes ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-14.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-jorge-chabat/1402/venezuela
Title : Venezuela ...
Description : Jorge Chabat advierte que la situación en Venezuela, sino se controla, puede degenerar en una guerra civil ...
Keywords : En la Opinión de, Jorge Chabat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/moda-estilo-nevadas-ny
Title : Moda y estilo por nevadas en NY  ...
Description : Las condiciones climáticas extremas en Nueva York ofrecen la perfecta pasarela para lucir la indumentaria invernal y marcar nuevos estilos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/enfermedad-beso
Title : La enfermedad del beso ...
Description : Pese a que los besos son una expresión de cariño, también son el mecanismo de contagio de una enfermedad que en casos extremos puede provocar complicaciones ne... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/dia-cancer-infantil
Title : Día del cáncer infantil  ...
Description : En México el cáncer es la segunda causa de muerte en niños; este es un lugar que ofrece atención de manera gratuita a menores de todos los estados del país. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/amor-violencia
Title : Amor y violencia  ...
Description : En este Día del Amor también es importante reflexionar sobre nuestra relación de pareja y detectar si existen signos de violencia ya que 7 de cada 10 mujeres s... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/vias-amor
Title : Las vías del amor  ...
Description : Muchas historias nacen en los vagones del Metro de la Ciudad de México, algunas de ellas son de amor. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/deportaciones-eu
Title : Deportaciones de EU  ...
Description : En Estados Unidos, un estudio reveló que el 50 % de hispanos deportados durante 2012 y 2013 no contaban con antecedentes criminales. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/caos-noreste-estados-unidos
Title : Caos en el noreste de Estados Unidos ...
Description : Las tormentas de nieve en Estados Unidos ya rompieron records en cancelación de vuelos:  75 mil en poco más de 2 meses. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-14-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 14 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos y Gabriela Warkentin platican  sobre el dominio de los encabezados con referente a la agenda de las telecomunicaciones y del impac... ...
Keywords : Mario Campos, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/vecinos-bloquean-inmediaciones-metro-pantitlan
Title : Vecinos bloquean inmediaciones del Metro Pantitlán  ...
Description : Cerca de 100 vecinos de la colonia Pantitlán bloquean la vialidad en la Calle 6, en demanda de  mayor seguridad en el transporte público. ...
Keywords : bloqueo, seguridad, metro Pantitlán  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-agudizan-enfrentamientos-caracas
Title : Se agudizan enfrentamientos en Caracas  ...
Description : Manifestantes y policías protagonizaron enfrentamientos en la zona este de Caracas en la noche del viernes han dejado daños a vehículos y comercios  ...
Keywords : Venezuela, Disturbios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-14-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  14 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Neuroamor. Teatro de papel. Para ver  y escuchar. Sexo salvaje ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-desarrolla-pizza-dura-tres-anos-refrigerar
Title : EU desarrolla pizza que dura tres años sin refrigerar ...
Description : Los investigadores en un laboratorio militar en Massachusetts están cerca de lograr la receta para una pizza que no requiera refrigeración ni congelamiento ...
Keywords : Pizza, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/leyendas-enamorados
Title : Leyendas para enamorados ...
Description : En Guanajuato también hay opciones románticas; son leyendas que inspiran a miles de enamorados ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cancun-predominan-nombres-extranjeros
Title : Y en Cancún predominan los nombres extranjeros  ...
Description : En promedio uno de cada dos niños que son llevados al Registro Civil reciben nombres extranjeros como Iker, Anthony, Nick, Misthiie, Melqui, Erim. ...
Keywords : Cancún, Registro Civil, nombres, extranjeros  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/retiran-video-ataque-prision-siria
Title : Retiran video de ataque a prisión siria ...
Description : Las imágenes muestran el asedio en la prisión central de Aleppo. El británico Abdul Waheed es visto en el video; poco después murió en una misión suicida
 ...
Keywords : Siria , Ataque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/hijo-vargas-llosa-destaca-contribucion-indocumentados
Title : Hijo de Vargas Llosa destaca contribución de indocumentados ...
Description : Álvaro Vargas Llosa destacó que los indocumentados contribuyen actualmente con 40 mmdd, y si se legalizaran, su aporte subiría al trillón dls. en una década. ...
Keywords : Vargas Llosa, Indocumenatados, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/buscan-dar-cobertura-salud-indocumentados-california
Title : Buscan dar cobertura de salud a indocumentados en California ...
Description : La ley SB 1005, que debe aprobar la legislatura, permitiría a los indocumentados inscribirse al Medi-Cal o recibir un subsidio del estado para costear un segur... ...
Keywords : Indocumentados, Salud, California, Seguros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sirios-hackean-pagina-web-forbes
Title : Sirios hackean página web de Forbes ...
Description : La revista Forbes confirmó haber sido víctima de un ataque informático que dejó al descubierto datos de los usuarios registrados en su plataforma de internet
 ...
Keywords : Forbes, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/acciones-michoacan-no-son-sustituir-alguien-camacho
Title : Acciones en Michoacán no son para sustituir a alguien: Camacho  ...
Description : César Camacho reconoció la labor del gobernado Fausto Vallejo  y calificó de correcta la estrategia que ha aplicado la Federación en Michoacán para recuperar e... ...
Keywords : César Camacho, Michoacán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ya-has-visto-seguro-has-creado-alguno-hablamos-bitstrips
Title : Ya los has visto, seguro has creado alguno, hablamos de Bitstrips ...
Description : Durante un tiempo Bitstrips fue un servicio novedoso que se limitaba a adaptar tiras cómicas en los buscadores, hasta que se lanzó una App móvil  ...
Keywords : espectáculos, bitstrips ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cuaron-recibe-premio-visionario-gravity
Title : Cuarón recibe premio Visionario por 'Gravity' ...
Description : El premio Visionario le fue entregado por la actriz Sandra Bullock, quien es la protagonista de la historia de un accidente en una estación espacial ...
Keywords : espectáculos, gravity, cuarón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/masacre-san-valentin
Title : La masacre de San Valentín ...
Description : El 14 de febrero de 1929, en Chicago, Estados Unidos, ocurre la masacra de San Valentín ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/game-of-thrones-llega-mexico
Title : 'Game of Thrones' llega a México  ...
Description : El público mexicano será el primero en disfrutar la exhibición que realiza la exitosa serie 'Game of thrones' fuera de Estados Unidos ...
Keywords : espectáculos, tendencias, game of thrones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ventarron-acaba-festejos-dia-amor-nicolas-romero
Title : Ventarrón acaba con festejos del Día del amor en Nicolás Romero ...
Description : Un fuerte viento levantó y derribó la lona durante un festival del Día del Amor realizado en unos campos de fútbol en Villa Nicolás Romero; hay 30 lesionados
 ...
Keywords : Villa Nicolás Romero, Accidentes, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/rescatan-8-victimas-trata-delegacion-cuauhtemoc
Title : Rescatan a 8 víctimas de trata en la Cuauhtémoc ...
Description : Una denuncia ciudadana alertó a las autoridades quienes se presentaron en el inmueble ubicado en calle Río Niágara; logrando la detención de 3 personas  ...
Keywords : Trata de personas, Explotación Sexual ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ella-es-mas-alta-el
Title : Cuando ella es más alta que él  ...
Description : Aunque algunos dicen que el tamaño no importa, créenos, la estatura sí ha contado, al menos en la pantalla. Pero ya comenzó el cambio... ...
Keywords : espectáculos, famosos, alta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/world-press-photo-2014
Title : World Press Photo 2014 ...
Description : Conoce las mejores fotografías del World Press Photo 2014 ...
Keywords : World Press Photo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rio-roma-prepara-sorpresas-auditorio
Title : Río Roma prepara sorpresas para el Auditorio ...
Description : El dueto acaba de recibir Disco de Oro por más de 30 mil copias vendidas de su más reciente álbum “Otra vida” ...
Keywords : espectáculos, río roma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/industria-marihuana-reacciona-acceso-bancos
Title : Industria de marihuana reacciona a acceso a bancos ...
Description : El director de la mayor asociación de productores y vendedores de marihuana en Colorado urgió al Congreso a aprobar la ley HR 2652, que permitiría a esta indus... ...
Keywords : Marihuana, Industria, Colorado, Acceso, Bancos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/guerreros-hielo
Title : Los Guerreros del Hielo ...
Description : Los 'delivery boys' entregan promedio esos días unos 55 pedidos a domicilio. A veces las propinas son generosas pero no siempre ...
Keywords : Ciclismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/locatel-dara-28-sesiones-atencion-terapeutica-mujeres
Title : Locatel dará 28 sesiones de atención terapéutica a mujeres  ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, presentó el programa Línea Mujeres; a través de Locatel se dará terapia integral a las féminas ...
Keywords : Mujeres, Salud mental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/erupcion-volcan-indonesia
Title : Erupción de volcán en Indonesia ...
Description : El volcán Kelud arroja a 15 kms de altura una nube de ceniza, arena y rocas; es considerado uno de los más peligrosos de Indonesia por la densidad de la poblac... ...
Keywords : Indonesia, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-14-febrero-2014
Title : Fractal del 14 de febrero de 2014 ...
Description : Este viernes 14 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: un video de la NASA que ilustra el cambio climático a través de l... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-busca-modernizar-acuerdos-mexico
Title : Europa busca modernizar acuerdos con México ...
Description : El embajador del bloque europeo en México, Andrew Standley, confió en que las reformas aprobadas contribuyan a fortalecer las relaciones bilaterales  ...
Keywords : economía, europa, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/argentina-multa-supermercados-incumplimientos
Title : Argentina multa a supermercados por incumplimientos ...
Description : El Gobierno argentino anunció sanciones de hasta 170 mil dólares a cadenas internacionales de supermercados  ...
Keywords : Argentina, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/colombiano-lucha-matrimonio-gay-utah
Title : Colombiano lucha por matrimonio gay en Utah ...
Description : Orlando Luna, de 29 años, fue el único hispano entre los 13 activistas detenidos hace cuatro días durante la protesta a favor de la ley que busca restaurar las... ...
Keywords : Matrimonio Gay, Colombiano, Utah ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-10-delincuentes-michoacan
Title : Detienen a 10 delincuentes en Michoacán ...
Description : Elementos de la SSP y la Procuraduría de Michoacán capturaron a 10 presuntos delincuentes, 8 en Zitácuaro por halconeo y 2 más por posesión de droga en Morelia
 ...
Keywords : Michoacán, delincuentes  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/italia-mejora-su-calificacion-crediticia
Title : Italia mejora su calificación crediticia  ...
Description : Moody's elevó de negativo a estable su panorama para la calificación 'Baa2' de la deuda del Gobierno italiano ...
Keywords : economía, italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mega-boda-venustiano-carranza
Title : Mega boda en la Venustiano Carranza ...
Description : Mil 590 parejas aprovecharon este 14 de febrero para contraer nupcias en el matrimonio colectivo que organizó la delegación  ...
Keywords : San Valentín, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/bloquean-venezuela-servidor-imagenes-twitter
Title : Bloquean en Venezuela servidor de imágenes de Twitter ...
Description : Esta misma semana, el canal de televisión internacional NTN24 salió del aire y se vio obligado a transmitir a través de YouTube ...
Keywords : Twitter, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/venezolanos-eu-protestan-violencia-su-pais
Title : Venezolanos en EU protestan por violencia en su país ...
Description : Los manifestantes condenaron los hechos ocurridos hace un par de días en Caracas y pidieron ayuda a la comunidad internacional, mientras que EU solicitó invest... ...
Keywords : America Latina, Venezolanos, Violencia, Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/no-congelar-precios-multan-supermercados-argentina
Title : Por no congelar los precios, multan a supermercados en Argentina  ...
Description : La inflación en el país, la segunda mayor de Latinoamérica por detrás de la venezolana, se ha acelerado en los últimos meses por la pronunciada depreciación de... ...
Keywords : economía, argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/elenco-curioso-incidente-perro-media-noche
Title : Elenco de 'El curioso incidente del perro a media noche' ...
Description : Luis Gerardo Méndez, Rebeca Jones, Alejandro Camacho, Cecilia Suárez y Luz María Aguilar platicaron con Carlos Loret de Mola sobre el éxito de la puesta en esc... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/golpe-estado-sera-castigado-severa-justicia-maduro
Title : 'Golpe de Estado' será castigado con severa justicia: Maduro ...
Description : Pidió a las fuerzas armadas y al pueblo venezolano estar alerta por posibles intentonas golpistas en los próximos días
 ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/crece-amor-2-0-20-parejas-se-conocieron-internet
Title : Crece el 'amor 2.0': 20% de las parejas se conocieron en internet ...
Description : Las citas online son cada día más populares: 60% de internautas creen que son una buena manera de conocer personas ...
Keywords : Amistad, Día de San Valentín, Internet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/retiran-lexus-toyota-todo-mundo-falla-electrica
Title : Retiran Lexus y Toyota en todo el mundo por falla eléctrica ...
Description : La firma retirará modelos del 2012 y 2013 debido a que un componente eléctrico en el accionar del freno, podría experimentar un aumento de resistencia ...
Keywords : economía, empresas, toyota ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reino-unido-no-debe-ignorar-ue
Title : Reino Unido no debe ignorar a la UE ...
Description : La CE ha prometido un intento de renegociación de los lazos entre el Reino Unido y la UE y ofrecer a los británicos un referéndum sobre su pertenencia 

 ...
Keywords : economía, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/no-me-voy-no-me-voy-no-me-voy-fausto-vallejo
Title : No me voy, no me voy y no me voy: Fausto Vallejo ...
Description : Al rendir su Segundo Informe de Gobierno, Fausto Vallejo reiteró la necesidad de renovar la Constitución Política del estado, dijo que el apoyo que ha recibido... ...
Keywords : Michoacán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/traia-50-kilos-marihuana-diablito-morelos
Title : Traía 50 kilos de marihuana en un diablito, en la Morelos ...
Description : Policías capitalinos detuvieron a Mauricio Juárez García cuando transportaba dos cajas de cartón en un diablo de carga, al revisarlo encontraron 50 kilogramos ... ...
Keywords : Marihuana, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/carambola-autos-pensilvania
Title : Carambola de autos en Pensilvania  ...
Description : En una carretera de Bansalem, Pensilvania, un centenar de vehículos estuvo implicado en un accidente como consecuencia del mal tiempo ocasionado por la torment... ...
Keywords : Pensilvania, Accidentes viales, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/denuncian-53-policias-amacuzac-siguen-trabajando
Title : Los acusan de nexos con el crimen y sólo les quitan las armas ...
Description : 
Los 53 policías de Amacuzac, Morelos, que fueron señalados por presuntos nexos con criminales, siguen trabajando aunque sin armas y no han presentado los exám... ...
Keywords : Nexos con el crimen, Morelos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/internetas-matutino-express-14-febrero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 14 de febrero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta a dos cocodrilos albinos; Un enorme mensaje de amor; El hallazgo de unos colmillos de mamut en Seattle; Un ladrón at... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/que-tipo-pareja-buscas
Title : ¿Qué tipo de pareja buscas? ...
Description : Respuesta Oportuna: Eduardo Salazar, Marta Guzmán y Flor Santillana, terapeuta platican sobre ¿Qué tipo de pareja buscas? ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/empleados-rtp-emplazan-huelga-lunes
Title : Empleados del RTP emplazan a huelga el lunes ...
Description : El Sindicato de Trabajadores de la Red de Transporte de Pasajeros del DF emplazó a huelga para el primer minuto del 16 de febrero, en demanda de un aumento sal... ...
Keywords : RTP, Huelga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-14-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 14 de febrero  ...
Description : Este 14 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Diputados reforman leyes para garantizar los derechos de personas con capacidades diferentes ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/habra-reforma-migratoria-antes-2016-dice-obama
Title : Habrá reforma migratoria antes de 2017, dice Obama ...
Description : El mandatario reiteró que una de sus prioridades legislativas de este año es lograr la reforma, por lo que seguirá presionando a los republicanos para actúen e... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Obama, Inmigrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-concluye-sesion-ganancias
Title : La BMV concluye sesión con ganancias ...
Description : La BMV cerró con ganancias, tras la publicación de cifras económicas mixtas en EU y buenos reportes de la zona euro que revelan un crecimiento mejor al esperad... ...
Keywords : economia, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-14-febrero
Title : Resumen del 14 de Febrero ...
Description : Comparece ante un juez de Texas, el ex tesorero de Coahuila, Héctor Javier Villarreal Hernández, no tiene derecho a fianza; EU designa como narcotraficante a l... ...
Keywords : Resumen de A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/amor-tiempos-ciencia
Title : Amor en los tiempos de la ciencia ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla del amor y la amistad y su relación con la ciencia ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/fuera-lugar1
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/carambola-50-autos-eu
Title : Carambola de 50 autos en EU ...
Description : En Pensilvania, EU, se registró una megacarambola en la que estuvieron involucrados 50 autos, a consecuencia de la nieve que congeló el pavimento ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-cierre-semana-ganancias
Title : El peso cierre la semana con ganancias  ...
Description : La moneda mexicana recuperó terreno frente al dólar, al igual que otras monedas de emergentes, después de que EU pudiera tener una descolocación económica  ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-termina-jornada-alza-ignora-datos-negativos
Title : WSt termina jornada al alza, ignora datos negativos  ...
Description : Cabe destacar que el día lunes el mercado permanecerá cerrado por los festejos del natalicio de George Washington

 ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/andre-agassi-abre-su-corazon
Title : Andre Agassi abre su corazón  ...
Description : En entrevista con Adela Micha, el tenista Andre Agassi habla de su paso por el tenis y de diferentes pasajes de su vida personal ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-alcanzo-mayor-alza-seis-meses
Title : El precio del oro alcanzó mayor alza de seis meses ...
Description : El oro ha subido casi 9% desde el comienzo del año, después de una caída de 28% en el 2013, a raíz de dudas sobre la recuperación económica estadounidense ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/restaurantes-comercios-df-abarrotados-san-valentin
Title : Restaurantes y comercios del DF, hasta el tope en San Valentín ...
Description : En la Ciudad de México los restaurantes reciben 40 % y las tiendas de regalos aumentan sus ventas un 30 % más en el Día del Amor y la Amistad  ...
Keywords : Restaurantes, Día del amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/venezuela-logra-subasta-millonaria-dolares
Title : Venezuela logra subasta millonaria de dólares  ...
Description : La merma en la entrega de divisas oficiales que se viene presentando desde fines de 2012 ha generado un fuerte desabastecimiento de diversos alimentos y medici... ...
Keywords : economía, venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-casa-primera-pareja-mismo-sexo-cd-juarez
Title : Se casa la primera pareja del mismo sexo en Cd. Juárez ...
Description : La ceremonia civil fue realizada en privado en las oficinas del Registro Civil de Ciudad Juárez, el matrimonio de Julio y Eduardo fue realizado por orden de un... ...
Keywords : Chihuahua, parejas del mismo sexo, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/es-hora-consolidacion-especialistas
Title : Es hora de la consolidación: Especialistas ...
Description : Especialistas franceses destacaron las reformas aprobadas en México, pero subrayaron los efectos de la energética, pues abre oportunidades de inversión en mate... ...
Keywords : México, Francia, Reforma energética ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/derrumbe-mina-oro-deja-10-muertos-colombia
Title : Derrumbe en mina de oro deja 10 muertos en Colombia  ...
Description : Una mina de oro se derrumbó en el municipio de Santa Bárbara de Iscuandé, en Colombia; al menos 10 personas murieron y otras 25 quedaron heridas ...
Keywords : Mina, Derrumbe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pandillero-detenido-texas-confiesa-homicidios-cd-juarez
Title : Pandillero detenido en Texas confiesa homicidios en Cd. Juárez ...
Description : 
Jesús Ernesto Chávez Castillo, alias 'El Camello', detenido en el Paso, Texas, confesó haber asesinado a cientos de personas en Cd. Juárez, Chihuahua, entre e... ...
Keywords : Pandillas, Chihuahua , Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-permite-bancos-reciban-dinero-mariguana
Title : EU permite que los bancos reciban dinero de la mariguana ...
Description : El Departamento del Tesoro dio a conocer una guía para que las instituciones financieras abran cuentas a los negocios que se dedican a vender mariguana, aunque... ...
Keywords : Estados Unidos, Bancos, Mariguana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/recrean-sensacion-vacio-viaje-espacial
Title : Recrean la sensación de vacío de un viaje espacial ...
Description : La instalación combina luz, sonido y movimiento en un ambiente oscuro de neblina y humo, que transforma la sala Curve del Barbican en un ambiente espacial ...
Keywords : Recrean la sensación de vacío de un viaje espacial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bancos-haran-negocios-marihuana-eu
Title : Bancos harán negocios con mariguana en EU ...
Description : Las recomendaciones buscan incrementar la disponibilidad de servicios bancarios, como cuentas de ahorro y corrientes, para las tiendas de venta de mariguana  ...
Keywords : economía, marihuana, negocios,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/onu-pide-venezuela-investigar-muertes-manifestantes
Title : ONU pide a Venezuela investigar muertes de manifestantes ...
Description : Portavoz de la ONU alerta que algunos de los manifestantes detenidos en Venezuela podrían ser procesados con cargos por terrorismo; advierte sobre intimidación... ...
Keywords : Venezuela , Protestas, Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/vuelca-trailer-sal-coacalco-edomex
Title : Vuelca tráiler con sal en Coacalco, Edomex   ...
Description : El tráiler, con 30 toneladas de sal, circulaba a exceso de velocidad y volcó en la vía José López Portillo sobre el puente Centenario; no se reportan personas ... ...
Keywords : Coacalco, Estados  Estado de México, Vuelca tráiler, Tráiler, Lesionados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tenia-larva-oido-no-dejaba-dormir
Title : Tenía una larva en el oído y no la dejaba ni dormir ...
Description : Una mujer taiwanesa de 48 años sufrió un insoportable dolor en el oído y fue al doctor. Los médicos descubrieron que tenía una larva de mosca de la fruta que n... ...
Keywords : Tenía una larva en el oído y no la dejaba ni dormir ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/turbulencia-emergentes-es-corto-plazo-dbs-bank
Title : La turbulencia en emergentes es de corto plazo: DBS Bank ...
Description : Directivo de DBS Bank considera que los movimientos en emergentes se originan de los movimientos de la Fed, por lo que, anticipa, no durarán mucho ...
Keywords : economías emergentes, Turbulencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-14-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 14 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/emergentes-ven-salir-fondos-16-semanas-bofa
Title : Emergentes ven salir fondos por 16 semanas: BofA ...
Description : Los fondos de valores de mercados emergentes anunciaron flujos de salida por 3,100 millones de dólares en una semana; la salida de capitales se ha extendido po... ...
Keywords : economías emergentes, BofA, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/que-gastan-solteros
Title : ¿En qué gastan los solteros? ...
Description : Ahora, ser soltero es un estatus tentador en varios aspectos, desde el emocional, hasta el económico. Tú sueldo es sólo para ti, para tus gustos y necesidades,... ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fed-debera-cuidar-exceso-liquidez-fisher
Title :  La Fed deberá cuidar el exceso de liquidez: Fisher  ...
Description : Fisher, que este año cuenta con un voto en el panel de decisión sobre políticas de la Fed, es considerado uno de los funcionarios de línea más dura del banco c... ...
Keywords : economía, reserva federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/acusan-familia-latina-dejar-sus-hijos-solos-6-dias
Title : Acusan a familia latina de dejar a sus hijos solos por 6 días ...
Description : Tulio y María Ayala quedaron en libertad bajo fianza tras presentarse cuatro cargos en su contra por poner en peligro la vida de un menor ...
Keywords : Latinos, Abandono, Hijos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/produccion-industrial-sentimiento-consumidor-eu
Title : Producción industrial y sentimiento del consumidor en EU ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta la producción industrial y sentimiento del consumidor en Estados Unidos ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/virus-plantas-citricas-bcs
Title : Virus en plantas cítricas de BCS ...
Description : En Baja California Sur se detectó el llamado cáncer de los árboles; se trata del virus HLB ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/desmantelaran-caseta-13-autopista-mexico-tuxpan
Title : Desmantelarán la caseta 13 de la México-Tuxpan ...
Description : La caseta 13 de la autopista México-Tuxpan, tramo Tihuatlán-Poza Rica, tiene un año que dejó de funcionar, por lo que podría ser demolida 
 
 ...
Keywords : México, Caseta, Autopista, Veracruz, Municipio Tuxpan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aprovecha-caos-vial-asalta-banco-coacalco
Title : Aprovecha caos vial y asalta un banco en Coacalco ...
Description : El sujeto ingresó a un banco en Plaza Coacalco y huyó sin ser detenido, en medio del caos que desde esta mañana provoca un tráiler volcado ...
Keywords : Estado de México, Asalto bancario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/primer-ano-entrevista-adela
Title : Primer año de La entrevista por Adela ...
Description : Adela Micha festeja un año del programa La entrevista por Adela, donde han estado las personalidades de la política, música, arte, noticias, deporte y espectác... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/india-buscan-tigre-ha-matado-9-personas
Title : En India buscan a tigre que ha matado a 9 personas ...
Description : Los cazadores realizan la búsqueda en los bosques y los campos de caña de azúcar y dos han estado siguiendo al animal durante casi un mes ...
Keywords : India, Tigre, Cacería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gayet-denuncia-acoso-paparazzi-romance-hollande0
Title : Gayet denuncia acoso de paparazzi tras romance con Hollande ...
Description : Continúa el escándalo que envuelve al presidente francés, Francois Hollande, y a la actriz Julie Gayet, luego de que se diera a conocer un presunto romance ent... ...
Keywords : Julie Gayet, Francia, Francois Hollande ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-descarta-deudas-afecten-crecimiento
Title : FMI descarta que las deudas afecten el crecimiento ...
Description : Especialistas de la institución expusieron que no identificaron ningún umbral de deuda de los países que influya en las tasas de crecimiento, sin embargo, pidi... ...
Keywords : Estados Unidos, Europa, Crecimiento Económico, deudas, FMI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/unam-san-antonio-pone-marcha-curso-ciudadania
Title : UNAM de San Antonio pone en marcha curso de ciudadanía  ...
Description : Se trata de un programa de 30 horas, bilingüe en español e inglés, con un precio de 110 dólares y pionero en Texas ...
Keywords : Migrantes, Ciudadania, UNAM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsas-europeas-ignoran-italia-se-concentran-datos-positivos
Title : Bolsas europeas ignoran a Italia y se concentran en datos positivos ...
Description : Las bolsas europeas cerraron con buen ánimo después de los datos de crecimiento de la Zona Euro que confirmaron la recuperación gradual de la región ...
Keywords : Europa, Bolsas europeas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/avalan-intelectuales-iniciativa-regular-marihuana-df
Title : Avalan intelectuales iniciativa para regular marihuana en DF ...
Description : En un desplegado señalan que de ser aprobada, la iniciativa abriría nuevas perspectivas en materia de seguridad y salud, y se lograría un avance en una regulac... ...
Keywords : Narcotráfico, ALDF, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/amor-saltan-bungee-letonia
Title : Por amor saltan del bungee en Letonia ...
Description : A pesar de que la temperatura se registra en grados bajo cero, las jóvenes parejas se quedan sólo con ropa interior especial y el arnés de seguridad ...
Keywords : Día de San Valentín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/debatitlan-del-14-febrero
Title : Debatitlan del 14 de febrero ...
Description : En 'El Mañanero', Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo de la propuesta en la Asamblea Legislativa del D... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/investiga-gobierno-problemas-frenos-62-mil-mazdas
Title : Investiga gobierno problemas de frenos con 62 mil Mazdas ...
Description : La agencia indicó que ha recibido siete quejas de pérdida inesperada en los frenos asistidos que se notan por un atascamiento del pedal 
 ...
Keywords : Automotriz, Frenos, Mazda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/ayudan-principes-guillermo-enrique-zonas-inundadas
Title : Ayudan los príncipes Guillermo y Enrique en zonas inundadas ...
Description : Otro temporal amenaza con empeorar las zonas inundadas en Inglaterra, por lo que la Agencia de Medio Ambiente amplió de 16 a 17 el número de alertas "graves" c... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-casan-138-parejas-templo-tehan-hou-malasia
Title : Se casan 138 parejas en templo de 'Tehan Hou' de Malasia ...
Description : En la ceremonia masiva parejas de todas edades firmaron un acta, dijeron sus votos e intercambiaron anillos ...
Keywords : Malasia, Bodas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-15.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/80-anos-espectaculo-ininterrumpido-quebrada
Title : 80 años de espectáculo ininterrumpido en La Quebrada ...
Description : Lo que comenzó como un reto fraterno para medir la valentía de los jóvenes que se lanzaban de los riscos, término siendo en un espectáculo que trascendió las f... ...
Keywords : Guerrero  Acapulco, La Quebrada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/asaltan-comensales-hidalgo-senador-penchyna-victimas
Title : Asaltan a comensales en Hidalgo; senador Penchyna entre las víctimas ...
Description : Varios sujetos asaltaron a los comensales de un restaurante en Mineral del Monte, Hidalgo; el senador David Penchyna estaba en local durante el robo
 ...
Keywords : Hidalgo, David Penchyna, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/explosion-tanque-gas-deja-siete-heridos-tlahuac
Title : Explosión de tanque de gas deja siete heridos en Tláhuac ...
Description : Un tanque de gas de 20 kilos explotó en una vivienda, en la colonia Miguel Hidalgo de la delegación Tláhuac; uno de los heridos sufrió quemaduras en el 90% del... ...
Keywords : Tláhuac, Quemaduras, Explosión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mujeres-bailan-maltrato
Title : Mujeres bailan en contra del maltrato ...
Description : El baile 'Un billón de pie' se realizó de manera simultánea en la ciudad de Los Mochis y Mazatlán para manifestar su rechazo a la violencia contra las mujeres ...
Keywords : Sinaloa, Mujeres, Derechos de la mujer, Violencia de género ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/federico-campbell-padre-memoria-narrativa
Title : Federico Campbell,  padre y memoria de la narrativa ...
Description : El escritor tijuanense Federico Campbell era considerado uno de los novelistas más destacados de una generación de narradores ...
Keywords : Federico Campbell, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/dos-enfrentamientos-guerrero-dejan-ocho-muertos
Title : Dos enfrentamientos en Guerrero dejan ocho muertos ...
Description : En diferentes hechos, dos enfrentamientos entre hombres armados contra elementos de las fuerzas federales dejo como saldo ocho muertos;  varias armas fueron as... ...
Keywords : Enfrentamientos, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/confirman-13-muertos-influenza-sonora
Title : Confirman 13 muertos por influenza en Sonora  ...
Description : El 70% de los fallecimientos ocurrieron en zonas fronterizas como San Luis Rio Colorado y Nogales Sonora ...
Keywords : Salud, gripe, Influenza AH1N1, Vacunación, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mueren-42-influenza-edomex1
Title : Mueren 42 personas por influenza en el Edomex ...
Description : El Centro Estatal de Vigilancia Epidemiológica de la Secretaría de Salud informa que se tiene registro de 339 casos de influenza con 42 defunciones en el Edomex ...
Keywords : Muertes, Edomex, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/quema-llantas-provoca-alerta-huixquilucan
Title : Quema de llantas provoca alerta en Huixquilucan ...
Description : La quema de llantas en un lote baldío de Huixquilucan provocó el incendio de 60 metros cuadrados de pastizal seco; no hubo personas lesionadas
 ...
Keywords : Incendio, Huixquilucan, llantas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pelota-mixteca-deporte-donde-se-apostaba-vida
Title : Pelota mixteca, deporte donde se apostaba la vida ...
Description : La pelota mixteca es un deporte precolombino que se practica en la costa de Oaxaca, se juega con la cadera debe pasar la pesada pelota entre un aro; en el pasa... ...
Keywords : Oaxaca, Tradiciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1309/agenda-publica-05-septiembre-2013
Title : Agenda Pública del 05 de septiembre del 2013 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica con el periodista Federico Campbell sobre sus obras  ...
Keywords : FORO tv, Agenda Pública, José Carreño Carlón, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/50-mil-turistas-visitaron-ixtapa-zihuatanejo-14-febrero
Title : 50 mil turistas visitaron Ixtapa-Zihuatanejo, el 14 de febrero ...
Description : Los más de siete mil 500 cuartos hoteleros de Ixtapa-Zihuatanejo rebasaron el 65 por ciento de la ocupación hotelera; el clima alcanzó los 33 grados ...
Keywords : Día del amor, Ixtapa Zihuatanejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/penchyna-pide-investigar-asalto-real-monte
Title : Penchyna pide investigar asalto en Real del Monte ...
Description : En un comunicado, el senador señala que  como  cualquier  ciudadano  que  ha  sido  víctima  de la delincuencia, solicita  a  las  autoridades  investigar los ... ...
Keywords : Hidalgo, David Penchyna, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/fuga-agua-afecta-varias-calles-alvaro-obregon
Title : Fuga de agua afecta varias calles en Álvaro Obregón ...
Description : Miles de litros de agua potable se van directo a las alcantarillas debido a que se rompió una tubería; la fuga alcanza varias de la colonia Alfonso XIII
 ...
Keywords : SACM, Fuga de agua, Álvaro Obregón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/carnaval-niza-2014
Title : Carnaval de Niza 2014 ...
Description : En Francia se realiza uno de los carnavales más importantes del viejo continente, el Carnaval de Niza ...
Keywords : carnaval, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/kerry-pide-venezuela-liberar-opositores
Title : Kerry pide a Venezuela liberar a opositores ...
Description : Kerry condenó por medio de un comunicado este sábado los hechos que han causado varios muertos y decenas de heridos  ...
Keywords : Kerry Venezuela Liberar, Kerry Venezuela Opositores, Nicolas Maduro, John Kerry, Protestas Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/kia-planea-conquistar-mercado-estadounidense
Title : Kia planea conquistar mercado estadounidense ...
Description : Tras 20 años en el mercado estadounidense y con ventas anuales superiores a los 500 mil vehículos, Kia está decidido a quitarse la etiqueta de marca de gama ba... ...
Keywords : Kia Merado Estadounidense, Kia Conquistar Mercado, Kia K900 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/suspension-servicios-consulares-cuba-decepciona-eu
Title : Suspensión de servicios consulares en Cuba decepciona a EU ...
Description : El Departamento de Estado de EU advierte de que "la Sección de Intereses de Cuba no ha llevado a cabo con eficacia esta opción" ...
Keywords : Suspension Servicios Consulares, Cuba Decepciona EU, Servicios Consulares Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/conservadores-quieren-ted-cruz-presidente
Title : Conservadores quieren a Ted Cruz como presidente de EU ...
Description : A medida que Cruz se va enarbolando como el mayor de los conservadores de su partido, los republicanos empiezan a apoyarlo
 ...
Keywords : Conservadores Cruz Presidente, Ted Cruz Presidente, Conservadores Ted Cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/kerry-aplaude-creacion-nuevo-gobierno-libanes
Title : Kerry aplaude creación del nuevo gobierno libanés ...
Description : Kerry subrayó que Estados Unidos da la bienvenida a la formación del nuevo gobierno libanés "sujeto a la confianza del parlamento"  ...
Keywords : Kerry Gobierno Libanes, Nuevo Gobierno Libanes, Kerry Gobierno Libano, Gobierno Libano, John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/ssp-df-alista-operativo-partido-pumas-atlas
Title : SSP-DF alista operativo por partido Pumas-Atlas ...
Description : Dos mil 30 elementos de las diferentes corporaciones de seguridad capitalina resguardarán la seguridad de los asistentes al partido Pumas-Atlas ...
Keywords : Seguridad, Operativo, SSPDF, Partido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/alcaldes-puebla-gobernaran-mas-4-anos
Title : Alcaldes de Puebla gobernarán por más de 4 años ...
Description : Armando Guerrero, consejero presidente del IEE de Puebla, informó que por única ocasión los alcaldes electos en Puebla gobernarán durante 4 años 8 meses y no 3... ...
Keywords : Alcaldes, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/roca-lunar-visita-estrellas-hollywood
Title : Roca lunar visita a las estrellas de Hollywood ...
Description : Una muestra itinerante de la NASA llevó la roca lunar al Paseo de la Fama de Hollywood ...
Keywords : Roca Lunar Hollywood, Roca Lunar Estrellas, Paseo Fama Hollywood, Roca Lunar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/protestan-ny-ley-aborto-espanola
Title : Protestan en NY contra ley de aborto española ...
Description : Con pancartas y consignas, los manifestantes expresaron su rechazo al proyecto de ley de aborto impulsado por el ministro de Justicia español ...
Keywords : Protestan NY Aborto, Protestan Aborto Espana, Ley Aborto Espana, NY Aborto Espana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/banqueros-colorado-no-negociaran-marihuana
Title : Banqueros de Colorado no negociarán con marihuana ...
Description : La Asociación de Banqueros de Colorado indicó que las reglas impuestas por el gobierno federal no ofrecen suficiente protección para los bancos 
 ...
Keywords : Banqueros Colorado Marihuana, Bancos No Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/inicia-veda-peces-mero-yucatan
Title : Inicia veda de peces mero en Yucatán ...
Description : Del 15 de febrero hasta el 15 de marzo no se podrá pescar este recurso que da trabajo a 12 mil pescadores, pero que protege la biomasa, propicia la reproducció... ...
Keywords : Yucatán, Pescadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/forotv-recibe-felicitaciones-cuatro-anos-trabajo
Title : FOROtv recibe felicitaciones por cuatro años de trabajo ...
Description : Este 15 de febrero, FOROtv cumple cuatro años de labor informativa; algunas instituciones y funcionarios utilizan las redes sociales para felicitar a su equipo... ...
Keywords : Aniversario, ForoTV ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/hidalgo-investiga-asalto-comensales-mineral-monte
Title : Hidalgo investiga asalto a comensales en Mineral del Monte ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública de Hidalgo investiga el robo registrado este sábado a los comensales del restaurante 'El Galerón'
 ...
Keywords : Hidalgo, David Penchyna, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/realizan-trabajos-bosques-tlaxcala-evitar-incendios
Title : Realizan trabajos en bosques de Tlaxcala para evitar incendios ...
Description : Brigadistas de la Coordinación General de Ecología de Tlaxcala realizan trabajos de prevención en el parque nacional La Malinche para evitar incendios forestal... ...
Keywords : Tlaxcala, Incendios forestales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/enfrentamiento-bar-guerrero-deja-cuatro-muertos
Title : Enfrentamiento en bar de Guerrero deja cuatro muertos ...
Description : Autoridades del municipio de Eduardo Neri, Guerrero, confirman un enfrentamiento entre autoridades y civiles armados que dejó cuatro muertos ...
Keywords : Seguridad, enfrentamientos, Muertos, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/opositores-oficialistas-vuelven-calle-venezuela
Title : Opositores y oficialistas vuelven a la calle en Venezuela ...
Description : Desde principios de febrero, Caracas y otras ciudades de Venezuela son escenario de protestas de estudiantes y opositores al gobierno ...
Keywords : Venezuela, Día de la Juventud, Hugo Chávez, manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pf-asegura-dos-narcolaboratorios-edomex
Title : PF asegura dos narcolaboratorios en Edomex ...
Description : En el municipio de Xalostoc se ubicaron dos inmuebles en la colonia Esfuerzo Nacional, donde fueron detenidas 19 personas
 ...
Keywords : narcolaboratorios, Policía Federal, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/turistas-aprovechan-dia-san-valentin-playas-acapulco
Title : Turistas aprovechan día de San Valentín en las playas de Acapulco ...
Description : Este fin de semana, turistas de todo el país aprovecharon el  festejo del día del amor y la amistad para disfrutar de las playas de Acapulco ...
Keywords : Día de San Valentín, Guerrero, Acapulco, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-convoca-ciudadanos-embellecer-calles
Title : GDF convoca a ciudadanos a embellecer las calles ...
Description : Inicia el programa 'Tu Ciudad te Requiere', que moviliza a servidores públicos y ciudadanos para limpiar y mejorar el aspecto de las calles; este sábado, en la... ...
Keywords : GDF, Ciudad de México, calles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/colorido-festival-francia
Title : Francia celebra al limón ...
Description : El Festival del Limón se celebra desde 1934 en la ciudad de Menton, sureste de Francia ...
Keywords : Mundo, Francia, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/enfrentamiento-policias-vecinos-deja-cinco-heridos
Title : Enfrentamiento entre policías y vecinos deja cinco heridos ...
Description : Vecinos de Álvaro Obregón, que están en contra de la construcción de una red hidráulica, se enfrentan con policías capitalinos; el saldo fue de cinco lesionados ...
Keywords : Stanley Fischer, vecinos, Enfrentamientos, SSPDF, Álvaro Obregón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/comisionado-nfl-gano-44-2-millones-dolares-2012
Title : Roger Goodell ganó 44.2 millones de dólares en 2012 ...
Description : Según los informes, Goodell recibió 35,1 millones en salario, bonificaciones y compensación por su pensión ...
Keywords : Comisionado NFL Dolares, 44.2 Millones Dolares, Roger Goodell ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-descarta-pretenda-legalizar-consumo-marihuana
Title : Mancera descarta que pretenda legalizar consumo de marihuana  ...
Description : El Jefe de Gobierno del DF señala que las personas tienen que conocer el alcance de la propuesta; dice que se trata de un tema de salud pública
 ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, Legalización de la marihuana, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/consignan-presunto-homicida-pareja-canadiense-chapala
Title : Consignan a presunto homicida de pareja canadiense en Chapala ...
Description : Julio César Castillo fue puesto a disposición de un Juez de Chapala y deberá responder por los delitos de homicidio y robo calificado  en contra de la pareja d... ...
Keywords : asesinados, canadienses, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/quien-es-ellen-page
Title : ¿Quién es Ellen Page? ...
Description : La actriz Ellen Page se declaró homosexual en una conferencia de Derechos Humanos en Las Vegas ...
Keywords : Ellen Page Homosexual, Ellen Page Gay, Ellen Page Lesbiana, Ellen Page ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sspdf-detuvo-124-presuntos-robacoches-enero
Title : SSPDF detuvo a 124 presuntos robacoches, en enero ...
Description : Las delegaciones donde se registró el mayor número de detenidos fueron Iztapalapa, Gustavo A. Madero y  Cuauhtémoc ...
Keywords : Robo de autos, Violencia, Jesús Rodríguez Almeida, sspdf, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/nasa-resuelve-misterio-donut-mermelada
Title : NASA resuelve misterio de ‘donut de mermelada’ ...
Description : La NASA explicó que el "donut de mermelada" es un pedazo desprendido de una roca mayor que había desplazado con sus ruedas el propio robot Curiosity ...
Keywords : NASA Donut Mermelada, Nasa Resuelve Misterio, Donut Mermelada Marte, Jelly Doughnut, Donut Mermelada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/verifican-pipas-gas-lp-carretera-mexico-pachuca
Title : Verifican a pipas de gas LP en carretera México-Pachuca ...
Description : La Secretaría de Energía realiza operativos de verificación en el kilómetro 22+800 de la carretera México-Pachuca; inmovilizan seis pipas de gas LP
  ...
Keywords : Gas LP, Secretaría de Energía, Carretera México-Pachuca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/gobierno-anuncia-180-millones-dolares-sequia
Title : Gobierno anuncia 180 millones de dólares contra sequía ...
Description : El paquete económico incluye 100 millones de dólares en ayuda para los productores de ganado de California, entre otros apoyos financieros ...
Keywords : Gobierno 180 Millones, Gobierno Contra Sequia, 180 Millones Sequia, 180 Millones Dolares, Sequia California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1402/vida-adele
Title : La vida de Adele ...
Description : Contra Campo: Jean-Christophe Berjon presenta un análisis del film  La vida de Adele; además, la guía de estrenos y las recomendaciones de la semana ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/cine-clubes
Title : Cine clubes ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre los cine clubes en la ciudad de México, sus tendencias, los grupos que los representan, su historia y aquellos má... ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sismo-4-1-grados-richter-sacude-carolina-sur
Title : Sismo de 4.1 grados Richter sacude Carolina del Sur ...
Description : El epicentro del sismo estuvo a 12 kilómetros al noroeste del pueblo de Edgefield, donde viven 4 mil 750 personas ...
Keywords : Sismo Carolina Sur, Sismo 4.1, Carolina Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mazatlan-elige-rey-carnaval-2014
Title : Mazatlán elige al Rey del Carnaval 2014 ...
Description : La elección de Rey de la Alegría y Reina Infantil, fue acompañada de música, baile, y mucha algarabía ...
Keywords : reina, Rey, Mazatlán, carnaval ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/washington-ciudad-espias
Title : Washington, la ciudad de los espías ...
Description : "El espionaje está en todas partes en Washington: los servicios secretos espían a las embajadas”, asegura Jeff Stein, periodista de Newsweek ...
Keywords : Washington Ciudad Espias, Washington Espionaje, Washington Espias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/desazolvan-rios-sinaloa-proxima-temporada-lluvias
Title : Desazolvan ríos de Sinaloa ante próxima temporada de lluvias ...
Description : Autoridades federales y de Sinaloa realizan desazolve en varios ríos, ante la temporada de lluvias; se proyecta inversión de 200 mdp para reconstruir drenes y ... ...
Keywords : ríos, Sinaloa, Conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/estados-unidos-vence-rusia-hockey
Title : Estados Unidos vence a Rusia en hockey ...
Description : El encuentro se resolvió en la prórroga, después de que, con empate a dos goles, se llegara al final del tiempo reglamentario ...
Keywords : Estados Unidos Rusia, Estados Unidos Hockey, Rusia Hockey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1402/funcion-privada-vida-adele
Title : Función privada: La vida de Adele ...
Description : Contracampo analiza junto con el público del programa la película La vida de Adele ...
Keywords : Jean-Christophe Berjon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ley-sb1005-seguro-salud-indocumentados
Title : Ley SB1005: Seguro de salud para indocumentados ...
Description : La propuesta SB1005 es una ley que permitirá a los inmigrantes indocumentados pobres inscribirse para Medi-Cal, pagado por el estado ...
Keywords : Ley SB1005 Indocumentados, Ley SB1005 Seguro, Ley SB1005 Salud, Seguro Salud Indocumentados, Ley SB1005 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ellen-page-soy-homosexual
Title : Ellen Page: ‘Soy homosexual’ ...
Description : "Estoy aquí hoy porque soy homosexual. Y porque quizás pueda causar un efecto positivo", aseguró Ellen Page al declararse homosexual ...
Keywords : Ellen Page Homosexual, Ellen Page Gay, Ellen Page Lesbiana, Ellen Page ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/boas-tortugas-llegan-merida-permiso
Title : Boas y tortugas llegan a Mérida sin permiso ...
Description : PROFEPA asegura siete ejemplares de reptiles en el Aeropuerto de Mérida; son tres geckos, una tortuga y tres boas
  ...
Keywords : Reptiles, Profepa, Mérida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/camara-diputados-cambiara-iluminacion-conmemorar-dia-internacion
Title : Cámara de Diputados se iluminará de color dorado ...
Description : Esta acción se realizará junto con otros edificios oficiales y monumentos en conmemoración del Día Internacional contra el Cáncer Infantil ...
Keywords : Salud, Cámara de Diputados, Día Internacional, cáncer infantil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sequia-disminuye-40-ciento-hatos-ganaderos-tamaulipas
Title : Sequía disminuye 40 por ciento hatos ganaderos en Tamaulipas ...
Description : Las presas de los ranchos están casi vacías por la falta de lluvias, afectando directamente la agricultura y ganadería en 16 Ejidos ...
Keywords : Sequía, Ganado, Estados Unidos,  Tamaulipas, Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-quiere-aumentar-comercio-eu-canada
Title : México quiere aumentar el comercio con EU y Canadá ...
Description : La SE buscará llegar a un acuerdo que acelere la modernización las aduanas y los cruces fronterizos para aumentar el comercio trilateral ...
Keywords : economía, guajardo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/canadienses-asesinada-jalisco-era-escritora
Title : Una de las canadienses asesinada en Jalisco era escritora ...
Description : Revelan que la mujer canadiense asesinada junto con su pareja en Jalisco era escritora y se encontraba trabajando en un libro ...
Keywords : Seguridad, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/nombres-raros-oaxaca
Title : Los nombres raros en Oaxaca  ...
Description : En la región del Istmo de Tehuantepec,  en Oaxaca, abundan los nombres raros; entre éstos el de un hombre que se llama Agrícolo y el de una mujer, nacida en 19... ...
Keywords : Oaxaca, Sociedad, Curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-pedira-congreso-aprobar-ayuda-financiera-jordania
Title : Obama pedirá al Congreso aprobar ayuda financiera para Jordania ...
Description : Anuncia el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que pedirá al  Congreso de su país aprobar ayuda financiera para Jordania por mil millones de dólares ...
Keywords : Jordania, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/noticias-adela-del-14-febrero-2014
Title : Las noticias por Adela del 14 de febrero de 2014 ...
Description : El 'Tri' presenta nuevo uniforme rojo y negro. Difiere Mercedes Juan sobre iniciativa para regular marihuana. Mega boda en la Venustiano Carranza ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-16.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-turismo-df-supera-expectativas
Title : Mancera: Turismo en DF supera expectativas ...
Description : El jefe de gobierno del DF da a conocer que los turistas hospedados en hoteles alcanzaron los 12.6 millones y la inversión privada fue superior a los mil 173 m... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, Inversiones, GDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/eruviel-promueve-edomex-franceses-invertir
Title : Eruviel promueve al Edomex con franceses para invertir ...
Description : El gobernador del Estado de México sostiene una reunión de trabajo con la embajadora de Francia en México para dar a conocer las ventajas competitivas que exis... ...
Keywords : Francia, Eruviel Ávila, Edomex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/dos-padres-incumplidos-penal-yucatan
Title : Dos padres incumplidos al penal en Yucatán ...
Description : Autoridades de Yucatán ejercieron la orden de aprehensión en contra de dos padres de familia que incumplieron obligaciones de asistencia familiar ...
Keywords : Yucatán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/comercio-mexico-eu-dejo-508-000-millones-usd-2013
Title : Comercio entre México y EU dejo 508,000 millones de USD en 2013 ...
Description : La Secretaría de Economía anunció que el comercio bilateral entre México y EU en 2013 ascendió a 508,000 millones de dólares  ...
Keywords : México, Comercio Exterior ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-templarios-pretendian-detonar-granadas-apatzingan
Title : Templarios pretendían detonar granadas en Apatzingán ...
Description : La Policía Federal detuvo a dos presuntos miembros de los Caballeros Templarios, quienes pretendían detonar granadas en Apatzingán, Michoacán ...
Keywords : Los Templarios, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/investiga-homicidio-ex-alcalde-miahuatlan-oaxaca
Title : Investigan homicidio del ex alcalde de Miahuatlán, Oaxaca ...
Description : La PGJE de Oaxaca investiga el homicidio Omar Fabián Reyes, ex alcalde municipal de Miahuatlán de Porfirio Díaz, Oaxaca, quien recibió varios disparos ...
Keywords : Homicidio, Violencia en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/fuentes-pf-confirman-detencion-esposa-alegreti
Title : Fuentes de PF confirman detención de esposa de 'El Alegreti' ...
Description : Fuentes de la Policía Federal confirman detención en Michoacán de Ana Luisa Aguilera Barragán, esposa del operador templario Joaquín Negrete Arriaga 
 ...
Keywords : Michoacán, Los Templarios, Policía Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-expulsa-tres-funcionarios-estadounidenses
Title : Maduro expulsa a tres funcionarios estadounidenses ...
Description : Nicolás Maduro, presidente de Venezuela, declaró persona no grata y expulsó del país a tres funcionarios consulares de la Embajada de Estados Unidos en Venezue... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Embajada de EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/captura-lideres-destacan-operativos-michoacan
Title : Destacan captura de líderes criminales en operativos de Michoacán ...
Description : El Gobierno de México dio un balance a un mes de la firma del acuerdo para el Apoyo Federal de la Seguridad en Michoacán; destaca la detención de Jesús Vázquez... ...
Keywords : Michoacán, Sedena ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/etarras-detenidos-jalisco-vivieron-mas-20-anos-clandestinidad
Title : Etarras detenidos en Jalisco vivieron más de 20 años en clandestinidad ...
Description : El Ministerio del Interior español señala que se trata de de los miembros de ETA reclamados por la Justicia, con  mayor número de asesinatos cometidos
 ...
Keywords : España, Puerto Vallarta, ETA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/choque-embarcaciones-punta-sam-deja-muerto
Title : Choque de embarcaciones en Punta Sam deja un muerto ...
Description : Dos embarcaciones se impactaron en Punta Sam, en Cancún; una persona murió y dos niños están lesionados; los tripulantes de una embarcación aun están desaparec... ...
Keywords : Cancún, Embarcaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reportan-periodistas-golpeados-detenidos-protestas-venezolanas
Title : Reportan periodistas golpeados y detenidos en protestas venezolanas ...
Description : El Sindicado Nacional de Trabajadores de la Prensa de Venezuela (SNTP) reporta que policías agredieron a 20 periodistas y detuvieron 11 durante protestas  ...
Keywords : Periodistas, Venezuela, Detenidos, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/terminan-vacaciones-miles-turistas-acapulco
Title : Terminan las vacaciones de miles de turistas en Acapulco ...
Description : Con una temperatura superior a los 32 grados, el turismo acudió a la gran bahía para relajarse y broncearse antes de retomar su vida cotidiana ...
Keywords : Acapulco, Turistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/christian-avila-pide-luchar-reforma-migratoria
Title : Christian Ávila pide luchar por reforma migratoria ...
Description : El activista Christian Ávila invitó a los inmigrantes de Carolina del Sur a sumarse a la campaña "Fast for Families Across America"
 ...
Keywords : Christian Avila Migratoria, Avila Reforma Migratoria, Reforma Migratoria, Christian Avila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/maestros-protestan-politicas-educativas-nuevo-mexico
Title : Maestros protestan contra políticas educativas en Nuevo México ...
Description : En la protesta, celebrada el sábado, los participantes mostraron su inconformidad con el sistema de evaluación del cuerpo docente ...
Keywords : Maestros Nuevo Mexico, Politicas Educativas Mexico, Educativas Nuevo Mexico, Nuevo Mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/eligen-reina-carnaval-mazatlan
Title : Eligen a la reina de carnaval en Mazatlán ...
Description : La elección de reina del carnaval de Mazatlán se realizó en el teatro Ángela Peralta, de Mazatlán, Sinaloa; Lizárraga fue elegida de entre las nueve mujeres má... ...
Keywords : Mazatlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-condena-proyecto-antigay-uganda
Title : Obama condena proyecto antigay en Uganda ...
Description : Obama recordó que dicha ley será "un serio revés para todos los que alrededor del mundo comparten un compromiso con la libertad, la justicia y la igualdad de d... ...
Keywords : Obama Antigay Uganda, Proyecto Antigay Uganda, Obama Uganda, Estados Unidos Uganda, Uganda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/nieve-colapsa-eu
Title : Nieve colapsa a EU ...
Description : Nueva ola de frío afecta el noreste de Estados Unidos ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/onu-condena-ataque-autobus-turistas-egipto
Title : ONU condena ataque terrorista contra autobús de turistas en Egipto ...
Description : El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, condena el ataque terrorista contra un autobús de turistas en la península del Sinaí; pide que se juzgue a los re... ...
Keywords : Ataque, Egipto, Turistas, ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/seguira-frio-11-municipios-durango
Title : Seguirá el frío en los 11 municipios de Durango ...
Description : En La Rosilla el termómetro descendió hasta los menos siete; el ambiente helado continuará las próximas mañanas ...
Keywords : Frío, Nevadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/charlie-sheen-se-compromete-actriz-porno
Title : Charlie Sheen se compromete con actriz porno ...
Description : La información fue confirmada por el publicista del actor, Jeff Ballard, con lo que de esta manera Sheen celebrará su cuarto enlace matrimonial, esta ocasión c... ...
Keywords : Charlie Sheen Porno, Charlie Sheen Actriz, Charlie Sheen Compromete, Charlie Sheen, Brett Rossi  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/democratas-ya-piensan-era-post-obama
Title : Demócratas ya piensan en era 'post-Obama' ...
Description : Los demócratas han comenzado a tratar temas de fondo de cara a la era "Post-Obama" ...
Keywords : Democratas Post Obama, Era Post Obama, Post Obama, Postobama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/estudiantes-desfilan-vestidos-mariposa-veracruz
Title : Estudiantes desfilan vestidos de mariposa en Veracruz ...
Description : Participaron más de 2 mil estudiantes de diferentes niveles educativos; carros alegóricos, mojigangas y mariposas monarcas gigantescas desfilaron por las calle... ...
Keywords : Veracruz, Desfile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/profeco-suspende-194-establecimientos-dia-san-valentin
Title : PROFECO suspende 194 establecimientos el día de San Valentín ...
Description : Como parte de las acciones preventivas en el DF, personal de Profeco colocó 3 mil 500 carteles informativos en establecimientos y aplicó 2 mil 100 cuestionarios ...
Keywords : San Valentín, Profeco, Suspenden, Comercio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empleo-seguridad-temas-cumbre-toluca
Title : Empleo y seguridad, temas de Cumbre de Toluca ...
Description : Cumbre de Líderes de Norteamérica, que se realizará el 19 de febrero en Toluca, tratará temas como creación de empleos, seguridad y productividad: SHCP
 ...
Keywords : Empleo, Estados Unidos, Toluca, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/pgjdf-detiene-dos-mujeres-dedicadas-extorsion-telefonica
Title : PGJDF detiene a dos mujeres dedicadas a la extorsión telefónica ...
Description : Madre e hija, María de los Ángeles Jiménez y Margarita Jiménez Valtierra, ingresaron al Reclusorio Femenil de Santa Martha Acatitla, acusadas de extorsión agra... ...
Keywords : Extorsión, Reclusorio Femenil, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-afirma-venezuela-es-victima-violencia-bandas-fascistas
Title : Maduro afirma que Venezuela es víctima de violencia de ‘bandas fascistas’ ...
Description : El presidente de Venezuela afirmó que su país es víctima de la violencia de ‘bandas fascistas’ tras los actos de vandalismo que se registraron en la ciudad de ... ...
Keywords : Venezuela, Caracas,  Nicolás Maduro, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ganadores-premios-bafta
Title : Ganadores de los premios BAFTA ...
Description : Conoce la lista de ganadores de los premios de la Academia Británica de las Artes Cinematográficas y la Televisión, BAFTA por sus siglas en inglés
 ...
Keywords : Gravity, BAFTA, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-anuncia-amnistia-manifestantes
Title : Ucrania anuncia amnistía para manifestantes  ...
Description : Manifestantes antigubernamentales desalojaron el ayuntamiento de Kiev tras dos meses y medio de ocupación ...
Keywords : Ley de Amnistía, Kiev, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/house-of-cards---no-muy-lejos-realidad-washingt
Title : ‘House of cards’, no muy lejos de realidad en Washington ...
Description : Spacey no desaprovechó la oportunidad para hablar del Congreso actual, uno de los peor valorados de la historia ...
Keywords : House Cards Washington, House Cards Kevin, House Cards Spacey, House Cards, Kevin Spacey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/turismo-deja-ganancias-mexico-13-mil-900-mdd-2013-banxico
Title : Turismo deja ganancias a México por 13 mil 900 mdd en 2013: Banxico ...
Description : Esta cifra significa un monto 3.4 por ciento mayor a lo observado en 2008, que era el año histórico de entrada de divisas por turismo
 ...
Keywords : México, Banxico, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/miembro-culto-satanico-confieza-22-crimenes
Title : Miembro de culto satánico confieza 22 crímenes ...
Description : Miranda Barbour, perteneciente a un culto satánico, confesó haber asesinado con ayuda de su esposo a Troy LaFerrara, entre otros crímenes  ...
Keywords : Miembro Culto Satanico, Culto Satanico Crimenes, Miranda Barbour ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rescatan-11-trabajadores-atrapados-mina-abandonada
Title : Rescatan a 11 trabajadores atrapados en mina abandonada  ...
Description : Los rescatados están sanos y salvos, sin embargo serán arrestados por las autoridades por excavar de manera ilegal en la mina ...
Keywords : Sudáfrica, mineros, Benoni, Johannesburgo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/colima-refuerza-seguridad-limites-jalisco-michoacan
Title : Colima refuerza seguridad en límites con Jalisco y Michoacán ...
Description : Por lo menos hay 500 elementos del Ejército Mexicano resguardando los límites del estado, además de los rondines que realiza la Policía Federal 
 ...
Keywords : Seguridad,  Michoacán, Colima, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cuaron-dicaprio-desfilan-alfombra-roja-premios-bafta
Title : Cuarón y DiCaprio desfilan por alfombra roja de premios BAFTA ...
Description : Este domingo se realiza la ceremonia de entrega de los premios de la Academia Británica de las Artes Cinematográficas y la Televisión, BAFTA por sus siglas en ... ...
Keywords : BAFTA, Alfonso Cuarón, Leonardo DiCaprio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/se-conjura-huelga-rtp
Title : Se conjura huelga en RTP ...
Description : 
El gobierno del Distrito Federal y el sindicato de trabajadores de la Red de Transporte de Pasajeros acordaron un aumento de 3.7% directo al salario
 ...
Keywords : RTP, Huelga, Transporte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/200-mineros-atrapados-cerca-johannesburgo
Title : 200 mineros atrapados cerca  Johannesburgo ...
Description : Una gran roca, que todavía no ha podido ser retirada por el peligro de derrumbes, tapona la entrada a la mina abandonada ...
Keywords : Sudáfrica, Accidentes, Mina, Benoni ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mueren-4-personas-accidente-circuito-interior
Title : Mueren 4 jóvenes en accidente en Circuito Interior ...
Description : Fallecen cuatro jóvenes tras volcarse su vehículo en Circuito Interior, a la altura de Paseo de la Reforma
 ...
Keywords : Ciudad de México, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/furman-recuperacion-economica-continuara-2014
Title : Furman: Recuperación económica continuará en 2014 ...
Description : La tasa de desempleo cerró en enero en el 6,6% y el ritmo de expansión del PIB repuntó hasta el 3,2% en el último trimestre de 2013 ...
Keywords : Furman Recuperacion Economica, Jason Furman, Recuperacion Economica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sobse-termina-mantenimiento-infraestructura-vial
Title : Sobse termina mantenimiento de infraestructura vial  ...
Description : Se atendieron puentes, deprimidos y distribuidores viales en cinco delegaciones; afirma que beneficiará a más de 900 mil personas al día
  ...
Keywords : Distrito Federal, Confinamientos viales, Infraestructura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/john-wall-nuevo-campeon-concurso-mates
Title : John Wall, nuevo campeón en concurso de mates ...
Description : Wall realizó un mate espectacular: tomó el balón sobre la cabeza de la mascota del equipo y lo subió entre las piernas para hacer un mate de espaldas a la cana... ...
Keywords : John Wall Mates, Juego Estrellas NBA, All Star Game, John Wall ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/bode-miller-gana-bronce-esqui-alpino
Title : Bode Miller gana bronce en esquí alpino ...
Description : Miller se convirtió en el más veterano esquiador alpino en conseguir una medalla olímpica y el primer estadounidense en ganarlas en tres Juegos distintos ...
Keywords : Bode Miller Bronce, Bode Miller Esqui, Bode Miller ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/colorado-va-consumo-tabaco-humo
Title : Colorado va contra consumo de tabaco sin humo ...
Description : “Colorado sin tabaco” es una campaña que trata de evitar el consumo de tabaco esnifado o masticado entre los jóvenes latinos del estado ...
Keywords : Colorado Consumo Tabaco, Colorado Tabaco Humo, Consumo Tabaco Humo, Tabaco Humo, Tabaco Masticado, Tabaco Aspirado, Tabaco Esnifado, Tabaco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/fin-semana-estrellas-nba
Title : Fin de semana de estrellas en la NBA ...
Description : Nueva Orleans recibe este fin de semana a los mejores jugadores de la NBA en el Juego de Estrellas. ...
Keywords : Semana Estrellas NBA, Juego Estrellas NBA, All Star Game, NBA, Juego Estrellas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sorprende-regalo-epn-canciller-chileno
Title : Sorprende regalo  de EPN a canciller chileno ...
Description : El presidente de México entregó a Alfredo Moreno una ‘fina caja de madera’ en la que se había pintado una escena con caballos ...
Keywords : Alianza del Pacífico, Canciller, Alfredo Moreno, Chile, Enrique Peña Nieto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/seguridad---principal-razon-comprar-armas
Title : ‘Protección’, principal razón para comprar armas en EU ...
Description : La autoprotección es el argumento que más se repite entre los compradores y vendedores de una feria de armas de fuego en San Antonio ...
Keywords : Proteccion Armas EU, Proteccion Comprar Armas, Comprar Armas EU, Armas Texas, Armas Fuego ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/2015-no-sera-buen-escenario-reforma-migratoria-mccain
Title : 2015 no será buen escenario para reforma migratoria: McCain ...
Description : 2015 será el año de las primarias presidenciales, por lo que McCain advirtió a sus compañeros de partido que la reforma migratoria no será prioridad en la agen... ...
Keywords : 2015 Reforma Migratoria, Reforma Migratoria McCain, Reforma Migratoria, John McCain ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/inauguran-monumento-tango-durango
Title : Inauguran Monumento al Tango, en Durango ...
Description : Se trata de una figura de bronce en donde se representa una pareja bailando tango, mientras observa el compositor Carlos Gardel ...
Keywords : Paseo Las Alamedas, Durango, Monumento al Tango, Patricia Vaca, Carlos Gardel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1402/oppenheimer-presenta-riesgos-globales-2014
Title : Oppenheimer presenta: Los riesgos globales del 2014   ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer analiza cuales son los problemas más graves en caso de una crisis mundial  en este 2014  ...
Keywords : periodista Andrés Oppenheimer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/aplazan-sesion-juicio-mursi
Title : Aplazan sesión de juicio contra Mursi  ...
Description : El Tribunal Penal de El Cairo aplazó la primera sesión del juicio a causa de la retirada de la defensa ...
Keywords : El Cairo, Hermanos Musulmanes, Tribunal penal, Mohamed Mursi, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/dependencia-madre-podria-anular-matrimonio
Title : Dependencia hacia la madre podría anular matrimonios católicos ...
Description : La dependencia obsesiva hacia la madre por parte de alguno de los cónyuges podría ser una causal para anular un matrimonio, dice el vicario judicial de la dióc... ...
Keywords : Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/dialogo-paz-siria-resultados
Title : Diálogo de paz para Siria, sin resultados ...
Description : Los representantes del conflicto sirio no logran un acuerdo para concretar la paz, sin embargo se mantienen abiertos para continuar con el diálogo
 ...
Keywords : Derechos Humanos, Siria , Conflictos bélicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cuarto-dia-manifestaciones-venezuela
Title : Cuarto día de manifestaciones en Venezuela ...
Description : Los grupos a favor y en contra del gobierno venezolano continuaron sus manifestaciones el sábado después de cumplirse cuatro días del conflicto
 ...
Keywords : Venezuela, Protestas, Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nueva-tormenta-golpea-noreste-eu
Title : Nueva tormenta golpea noreste de EU ...
Description : El noreste de Estados Unidos enfrenta una nueva tormenta invernal después de los embates de la tormenta 'Pax'
 ...
Keywords : Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/capturan-narcotraficantes-colombia
Title : Capturan a narcotraficantes en Colombia ...
Description : Autoridades colombianas detuvieron, en el suroeste del país, a 11 presuntos narcotraficantes, acusados de enviar cocaína a México, Panamá y Costa Rica ...
Keywords : Colombia, Latinoamérica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/muere-federico-campbell
Title : Muere Federico Campbell ...
Description : El escritor mexicano Federico Campbell fallece tras un derrame cerebral; el cuerpo será trasladado en las primeras horas del domingo al Panteón Francés  ...
Keywords : Federico Campbell, Escritor ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-17.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/prd-aldf-favor-debatir-mariguana
Title : PRD en la ALDF, a favor de debatir sobre la mariguana ...
Description : El grupo parlamentario del Partido de la Revolución Democrática en la Asamblea Legislativa del DF informa su disposición a debatir la regulación de la mariguan... ...
Keywords : Política, PRD, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/venezuela-da-48-horas-funcionarios-eu
Title : Venezuela da 48 horas a funcionarios de EU para salir del país ...
Description : El canciller de Venezuela, Elías Jaua, dijo que los tres funcionarios de EU tienen 48 horas para abandonar el país tras acusarles de haber promovido a grupos v... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/captan-policias-robando-queretaro
Title : Captan a policías robando en Querétaro ...
Description : Dos elementos de la Policía Municipal de Querétaro fueron videograbados por un corto circuito cerrado mientras sustraían objetos a una camioneta estacionada en... ...
Keywords : Hora 21, Policías, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/copiloto-secuestra-avion-iba-etiopia-roma
Title : Copiloto secuestra avión; iba de Etiopía a Roma ...
Description : Un avión que iba de Etiopía a Roma fue secuestrado por algunas horas y desviado a Suiza ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/control-aereo
Title : Control aéreo ...
Description : Su misión es controlar el vuelo de cientos de aviones que en tiempo real surcan el espacio aéreo mexicano ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-17-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 17 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la Feria Internacional del Libro de Minería organizada por la UNAM y sus grandes novedades   ...
Keywords : Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-17-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  17 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Segundo aire. Prótesis a la medida. Psicología y emociones. Carteles turcos. Demoledoras       ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/justo-humberto-virgen-entrevista-x-adela
Title : Justo Humberto Virgen en La entrevista x Adela ...
Description : Ve un adelanto de la conversación que sostuvo Adela Micha con Justo Humberto Virgen, presidente municipal de Chinicuila, Michoacán ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/analizan-avances-reforma-politica-df
Title : Analizan avances de la Reforma Política del DF ...
Description : Diputados, senadores y asambleístas del PRD se reúnen para analizar avances de la Reforma Política del DF   ...
Keywords : reforma política, distrito federal, ciudad de méxico, política, constitución,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/harper-coloca-ofrenda-floral
Title : Harper coloca ofrenda floral ...
Description : Stephen Harper coloca una ofrenda floral en el monumento a los Niños Héroes en Chapultepec ...
Keywords : En 1 Hora, Stephen Harper ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/bill-clinton-provoca-george-w-bush-twitter
Title : Bill Clinton provoca a George W. Bush en Twitter ...
Description : Clinton felicitó vía Twitter a los expresidentes del país y aprovechó para preguntar a su sucesor cómo es posible que no esté en la red social ...
Keywords : Bill Clinton, George Bush, Redes Sociales, Twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/la-dama-negro--20-anos-poner-pelos-punt
Title : 'La Dama de Negro', 20 años de poner los pelos de punta ...
Description : 'La dama de negro' fue la primera puesta en escena en tener una página de Internet, y es la única que ha develado una placa en la Catedral de la Ciudad de Méxi... ...
Keywords : espectáculos, teatro, dama de negro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/se-inegi-se-unen-primera-vez
Title : La SE y el INEGI se unen por primera vez para medir exportaciones ...
Description : El INEGI y la Secretaría de Economía presentan, por primera vez y como estadística oficial, información sobre el valor de las exportaciones a nivel estatal  ...
Keywords : economía, inegi, secretaría de economía, guajardo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rusia-podria-quedarse-calzones
Title : Las prohibiciones podrían dejar a Rusia sin calzones ...
Description : Una prohibición comercial a la lencería está disgustando a los consumidores de Rusia y países vecinos

 ...
Keywords : espectáculos, rusia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/detienen-sicarios-mayo-zambada
Title : Detienen a sicarios del Mayo Zambada ...
Description : En Culiacán, fuerzas federales capturaron a cinco presuntos integrantes del Cártel de Sinaloa, entre ellos al jefe de sicarios del Mayo Zambada ...
Keywords : El Mayo Zambada, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/falta-liderazgo-aprobar-reforma-senador-menendez
Title : Falta liderazgo para aprobar reforma: senador Menéndez ...
Description : Bob Menéndez aseguró que espera que demócratas y republicanos de la Cámara Baja den un jalón a Boehner, presidente de este órgano, para que avance en el tema ...
Keywords : Reforma Migratoria, Bob Menendez, Camara Representantes, Liderazgo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rey-espana-su-salud-problemas-legales-su-hija
Title : El rey de España, su salud y los problemas legales de su hija ...
Description : Las últimas apariciones del monarca han dado lugar a muchas especulaciones ya que se le ve mermado físicamente  ...
Keywords : espectáculos, monarquía,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/viaje-entranas-castaneda
Title : Un viaje a las entrañas de La Castañeda  ...
Description : El nuevo disco, que es parte de la celebración por los 25 años de estar rockeando, representa un viaje a las entrañas de La Castañeda 

 ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/llegan-espana-presuntos-etarras-detenidos-mexico
Title : Llegan a España presuntos etarras detenidos en México ...
Description : Juan Jesús Narváez Goñi,  'Pajas', y a Itziar Alberdi Uranga,  'María' aterrizaron en el aeropuerto de Madrid-Barajas, se encuentran a disposición de la Policí... ...
Keywords : México, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/katy-perry-es-cleopatra-su-nuevo-video
Title : Katy Perry es Cleopatra en su nuevo video ...
Description : La diva del pop decidió volver a dejarnos con la boca abierta, pero está vez por su excéntrico disfraz de la reina egipcia, Cleopatra  ...
Keywords : espectáculos, katy perry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/temen-droga-colorado-atraiga-mafias
Title : Temen que marihuana de Colorado atraiga a mafias ...
Description : Autoridades refirieron que cárteles colombiano y mexicano usarían los dispensarios legales de marihuana para lavar dinero, y para recuperar las pérdidas de la ... ...
Keywords : Colorado, Drogas, Mafias, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/bernal-diaz-castillo-termina-su-obra
Title : Bernal Díaz del Castillo termina su obra ...
Description : El 17 de febrero de 1580 Bernal Díaz del Castillo termina su historia verdadera de la Conquista de la Nueva España ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/tlaxcala-campeche-sacan-estrellita-no-presentan-deudas
Title : Tlaxcala y Campeche sacan estrellita y no presentan deudas  ...
Description : La SHCP informó que el saldo de la deuda local al cierre de 2013 representó 2.6 veces más que el monto de 2007 durante la pasada administración 

 ...
Keywords : economía, shcp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/haiti-busca-hacer-negocios-mexico
Title : Haití busca hacer negocios en México  ...
Description : ProMéxico es la institución encargada de impulas el comercio en el exterior, la internacionalización de empresas mexicanas y la atracción de inversión extranje... ...
Keywords : economía, haití ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/buen-camino-acuerdo-comercial-ue-eu
Title : Por buen camino, el acuerdo comercial UE - EU ...
Description : El acuerdo, de concretarse, constituiría la mayor zona de libre comercio global y supondría el 50 % de la actividad económica mundial  ...
Keywords : economía, ue, eu, zona euro, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/concluye-marcha-toluca-cnte
Title : Concluye marcha en Toluca de la CNTE  ...
Description : Los manifestantes concluyeron la marcha luego de que una comisión fue recibida por personal de Gobierno; no se registraron incidentes ...
Keywords : CNTE, Protestas, Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suman-10-muertos-caer-auditorio-corea-sur
Title : Suman 10 muertos al caer auditorio en Corea del Sur ...
Description : Los equipos de socorro continúan en la búsqueda de estudiantes que se temía hubieran quedado sepultados ...
Keywords : Corea del Sur, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-lanza-5-apps
Title : GDF lanza 5 apps ...
Description : Al presentar 5 aplicaciones, Miguel Ángel Mancera afirma que uno de los objetivos del GDF es garantizar una mejor atención ciudadana ...
Keywords : miguel angel mancera, gdf, apps, gobierno del distrito federal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-sabes-cuales-son-estados-mas-exportan
Title : En México, ¿sabes cuáles son los estados que más exportan?  ...
Description : Las 5 entidades que menos exportan son Baja California Sur, Nayarit, Quintana Roo, Colima y Guerrero, por tener vocaciones diferentes, como el turismo ...
Keywords : economía, inegi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/clasicos-tecnologia-feria-juguete-ny
Title : Clásicos contra tecnología en Feria del Juguete en NY ...
Description : En su edición 111, la feria dedicada a profesionales del sector para mostrar las novedades del año, tiene un alto énfasis en muñecas, figuras de acción y coche... ...
Keywords : Nueva York, Feria, Juguete, Tecnologia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/quiebra-productores-manzana-chihuahua
Title : En quiebra, productores de manzana de Chihuahua ...
Description : Productores y autoridades señalan que la libre importación de manzana procedente de Estados Unidos afecta al producto nacional ...
Keywords : manzana, frutas, chihuahua, productores, quiebra,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1306/que-estudiaron-los-ultimos-10-presidentes
Title : Qué estudiaron los últimos 10 presidentes ...
Description : ¿Sabes qué fue lo que estudiaron los presidentes más recientes de Estados Unidos?  ...
Keywords : Dia Presidentes, Estudios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descartan-asteroide-amenace-tierra
Title : Descartan que asteroide amenace a la Tierra ...
Description : Un asteroide de unos 270 metros que vaga por el espacio a una velocidad de 43 mil kilómetros por hora pasará cerca de la Tierra esta noche, sin que represente ... ...
Keywords : Ciencia y Tecnología, Asteroides ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ocde-medira-nivel-vida-morelos
Title : La OCDE medirá el nivel de vida en Morelos ...
Description : Morelos es el único estado en el país que participa en el Proyecto de la OCDE ¿Cómo es la vida en tu región? Medición del bienestar a nivel local y regional ...
Keywords : economía, ocde, morelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/activistas-colorado-piden-ayuda-legislativa-hispanos
Title : Activistas de Colorado piden ayuda legislativa para hispanos ...
Description : Por octavo año consecutivo, en el llamado Día de Promoción de los Latinos, organizaciones pidieron a los legisladores por temas que repercuten en la comunidad ... ...
Keywords : Activistas, Colorado, Ayuda, Hispanos, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/jacques-chirac-sale-hospital
Title : Jacques Chirac sale del hospital ...
Description : El expresidente francés, Jacques Chirac, de 81 años de edad vuelve a casa tras permanecer algunas horas hospitalizado ...
Keywords : Salud, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-17-febrero-2014
Title : Fractal del 17 de febrero de 2014 ...
Description : Este lunes 17 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el Reciclatón organizado por Fundación Televisa, el seminario de in... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/refuerzan-seguridad-toluca-cumbre
Title : Refuerzan seguridad en Toluca por Cumbre ...
Description : El Estado Mayor y el Servicio Secreto de EU realizan operativos de seguridad en el centro histórico de Toluca; se instalaron 22 cámaras de video vigilancia adi... ...
Keywords : Cumbre de Líderes de América del Norte, Nevado de Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/captura-tuta-es-inminente-alfredo-castillo
Title : Captura de 'La Tuta' es inminente: Alfredo Castillo ...
Description : 
El comisionado Alfredo Castillo aseguró que la captura de Servando Gómez, 'La Tuta', sería como la cereza del pastel del operativo federal emprendido en Micho... ...
Keywords : Michoacán, Caballeros Templarios, Alfredo Castillo Cervantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maradona-chicharito-reunidos-duabai
Title : Maradona y 'Chicharito' reunidos en Dubai ...
Description : Diego Armando Maradona visitó al plantel del Manchester United, que se encuentra en Dubai; Javier Hernández publicó en instagram (ch_14instagram) una foto con ... ...
Keywords : Diego Armando Maradona, Javier 'Chicharito' Hernández ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-luis-g-g1
Title : La opinión de Luis G y G ...
Description : En El Mañanero, el experto en tecnología, Luis G y G, habla con Brozo sobre el evento 'Mobile World Congress 2014' que se realizará en Barcelona ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-miguel-barbosa
Title : La entrevista con Miguel Barbosa ...
Description : En entrevista con Brozo, el coordinador del PRD en el Senado de la República, Miguel Barbosa, habla de las discusiones para aprobar las leyes secundarias de la... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/onu-podria-exigir-cuentas-kim-jong-un
Title : ONU podría exigir cuentas a Kim Jong Un ...
Description : Una comisión de la ONU advirtió al líder norcoreano que se le podría exigir una rendición de cuentas por de delitos contra la población civil  ...
Keywords : ONU, Corea del Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-17-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 17 de febrero  ...
Description : Este 17 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Capturan en Michoacán a dos hombres que pretendían atentar la Catedral de Apatzingán  ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/tormenta-chicago-dejaria-70-pulgadas-nieve
Title : Tormenta en Chicago dejaría hasta 70 pulgadas de nieve ...
Description : La lluvia de esta mañana se convirtió en una espesa nevada que, según el pronóstico, dejará una importante acumulación de nieve; hasta el día de ayer ya se reg... ...
Keywords : Chicago, Tormneta, Nieve, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-inicia-semana-ligeras-ganancias
Title : La BMV inicia la semana con ligeras ganancias ...
Description : La BMV tuvo una jornada de escasa información económica y de bajo volumen de operación, ante la ausencia de inversionistas por el feriado en EU ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-17-febrero
Title : Resumen del 17 de febrero ...
Description : Blindan el centro de Toluca por la Cumbre de Mandatarios de Norteamérica, fortalecerán el tratado de Libre Comercio; detienen a dos Templarios que pretendían d... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inicio-semana-peso-pierde-terreno-frente-dolar
Title : A inicio de semana, el peso gana terreno frente al dólar  ...
Description : Durante esta semana las Minutas de la Reserva Federal de Estados Unidos serán la principal guía para los inversionistas ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/comercio-energia-seguridad-temas-predominantes-cumbre
Title : Comercio, energía y seguridad, temas predominantes de la cumbre ...
Description : Esta será la primera reunión de los tres líderes desde el breve encuentro que tuvieron en Washington en Abril de 2012. La intención es promover una mayor integ... ...
Keywords : economía, cumbre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/adeudos-dan-baja-393-mil-autos-padron-vehicular-nl
Title : Dan de baja 393 mil autos de padrón vehicular de NL ...
Description : 
Autoridades de NL informaron que 393 mil 389 unidades causaron baja administrativa del padrón vehicular por adeudos de más de 5 años por parte de sus propieta... ...
Keywords : Nuevo León, Vehículos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rio-janeiro-tiene-carnaval-muy-perro
Title : Río de Janeiro tiene un carnaval muy perro ...
Description : Las mascotas también tienen su carnaval en Brasil, donde centenares de perros tuvieron un desfile con disfraces y música ...
Keywords : Brasil, carnaval, Mascotas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/lanza-lider-republicano-duras-criticas-obama
Title : Lanza líder republicano duras críticas contra Obama ...
Description : "La política exterior de EU no debe estar guiada por la retórica hueca, líneas de tiempo imprudentes o variables, y líneas rojas que no se aplican", dijo el re... ...
Keywords : Politica, Republicanos, Barack, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pemex-organizara-foro-empresarios-sector
Title : Pemex organizará un foro para empresarios del sector ...
Description : Está previsto que durante el foro se desarrollen mesas de trabajo y conferencias de personalidades del sector  ...
Keywords : economía, méxico, pemex, petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/contaminacion-china
Title : Contaminación en China ...
Description : En China, las autoridades ambientales mantienen vigilancia en 33 de las 161 ciudades del país, por los altos índices de contaminación ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/alerta-gran-bretana-mas-lluvias
Title : Alerta en Gran Bretaña por más lluvias ...
Description : En Gran Bretaña, se reportó la muerte de 4 personas, por las lluvias e inundaciones que mantienen bajo el agua a miles de casas, se espera que el mal tiempo se... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/marcha-cnte-toluca
Title : Marcha CNTE hacia Toluca ...
Description : Esta tarde, integrantes de la CNTE marchan rumbo a Toluca, protestan por la próxima visita del presidente Barack Obama y la reforma educativa ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/hay-9-detenidos-violencia-estadio-tecnologico
Title : Hay 9 detenidos por violencia en Estadio Tecnológico ...
Description : El gobierno de NL se reunirá con directivos para exigir que mejoren las condiciones de seguridad en el estadio; los 9  detenidos, por agredir a un policía, pod... ...
Keywords : enfrentamiento en Nuevo León, Nuevo León ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/inician-campana-obama-detenga-deportaciones
Title : Varios detenidos en protesta contra deportaciones  ...
Description : Tras acordonar la zona, algo más de una veintena de personas quedaron frente a la mansión presidencial escoltadas por agentes de la Policía de Parques Nacional... ...
Keywords : Migrantes, Deportaciones, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/marcha-mexico-toluca
Title : Marcha en la México-Toluca ...
Description : Integrantes de la CNTE y de la Coordinadora Magisterial Popular del Edomex marcharon por el carril lateral de la carretera México-Toluca ...
Keywords : Marchas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-participa-clase-yoga-colectiva
Title : Mancera participa en clase de 'yoga' colectiva ...
Description : El Jefe de Gobierno del Distrito Federal se colocó en la primera fila en la clase ‘Yoga Ciudad de México’ junto con integrantes de su gabinete ...
Keywords : carrera kardias, Ángel de la Independencia, miguel Ángel mancera, Distrito Federal, Yoga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/detienen-activista-transexual-sochi1
Title : Detienen a activista transexual en Sochi ...
Description : Cuatro hombres llevaron a la salida a Vladimir Luxuria, ex legisladora del parlamento italiano mientras gritaba "¡Tengo boleto!" ...
Keywords : Detienen a activista transexual en Sochi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/divisas-latinas-se-fortalecen-eu
Title : Divisas latinas se fortalecen ante EU ...
Description : La mayoría de las divisas latinoamericanas se fortalecieron el lunes a medida que los inversionistas seguían evaluando el panorama de crecimiento de EU ...
Keywords : economía, monedas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cnte-marcha-toluca
Title : CNTE marcha hacia Toluca ...
Description : Los manifestantes avanzan por el carril lateral de la México-Toluca, buscarán manifestarse frente al Palacio de Gobierno ...
Keywords : CNTE, Protestas, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/espana-pierde-poblacion
Title : España pierde población ...
Description : Doscientos mil extranjeros y españoles se marcharon de España durante 2013 a causa de la crisis; desde que comenzó ésta, más de un millón de personas han aband... ...
Keywords : Crisis Económica, España, Desempleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/presentan-denuncia-ex-director-juridico-miguel-hidalgo
Title : Presentan denuncia contra ex director jurídico de la Miguel Hidalgo ...
Description : En seis meses como director jurídico, Ricardo Dosal Fuentes incurrió en el uso ilegal de funciones al firmar diferentes documentos que no le correspondían ...
Keywords : delegación Miguel Hidalgo, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-no-ha-recibido-notificacion-oficial-expulsiones-venezuela
Title : EU no ha recibido 'notificación oficial' sobre expulsiones de Venezuela ...
Description : Califica Washington como 'infundadas y falsas' las acusaciones de Caracas acerca de que EU está ayudando a organizar las protestas contra el gobierno de Nicolá... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Protestas, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/pide-eu-corea-norte-pasos-concretos-derechos-humanos
Title : Pide EU a Corea del Norte ‘pasos concretos’ en derechos humanos ...
Description : La portavoz del Departamento de Estado aseguró que el informe presentado por la ONU "aporta pruebas de violaciones de los derechos humanos" en Corea del Norte
 ...
Keywords : Derechos, Humanos, Corea, Norte, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-crecera-mayor-demanda-interna-externa
Title : México crecerá por mayor demanda interna y externa ...
Description : BBVA Bancomer pronosticó para el cierre de 2014 un crecimiento del PIB del 3.4%, tras la desaceleración registrada el año pasado

 ...
Keywords : economía, méxico, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/roban-dos-cajeros-automaticos-tlalpan
Title : Roban dos cajeros automáticos en Tlalpan ...
Description : Los dos cajeros automáticos fueron forzados y robados dentro de una tienda comercial ubicada en calles del Barrio de La Fama, en la delegación Tlalpan  ...
Keywords : Robo, Cajero, Tlalpan, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/vuelca-pipa-nitrogeno-estado-mexico
Title : Vuelca pipa con nitrógeno en el Estado de México ...
Description : La pipa, con nitrógeno líquido, volcó sobre el Arco Norte a la altura de la comunidad de Santa María Ajoloapan; no se reportaron personas lesionadas  ...
Keywords : Vuelca, Comunidades, Edomex, Pipa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/desgaja-cerro-hidalgo
Title : Desgaja cerro en Hidalgo ...
Description : El desgajamiento en la comunidad de Ixotla no dejó personas lesionadas, sólo cinco casas afectadas; autoridades afirman que éste se produjo a causa de una fall... ...
Keywords : Hidalgo, Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/capturan-mona-guatemala
Title : Capturan a "La Mona" en Guatemala ...
Description : Se trata de Sonia Cruz Quinceño quien fue deportada a Virginia, EU, por tráfico de drogas y nexos con bandas criminales como Los Zetas, Los Caballeros Templari... ...
Keywords : Capturan a  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/troika-regresara-grecia-revisar-desempeno-rescate
Title :   La troika regresará a Grecia para revisar desempeño del rescate  ...
Description : La troika, que ha suspendido en varias ocasiones la revisión ante la falta de progresos en las negociaciones con Grecia, retomará la revisión ante las 'garantí... ...
Keywords : economía, grecia, troika ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/condenas-carcel-homosexuales-africa-terminan-muerte
Title : Condenas de cárcel para homosexuales en África terminan en muerte ...
Description : De acuerdo a Amnistía Internacional 38 de los 54 países del continente africano, se criminalizan dicha preferencia sexual ...
Keywords : Homosexualidad, África ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-aplaude-herramienta-ocde-evasion-fiscal
Title : México aplaude herramienta de la OCDE contra la evasión fiscal ...
Description : La SHCP expuso que México da la bienvenida a la propuesta de cooperación internacional que permitirá que los países tengan una herramienta eficiente de fiscali... ...
Keywords : México, OCDE, SHCP, Evasión fiscal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/diputada-venezuela-pide-apoyo-protestas-estudiantes
Title : Diputada de Venezuela pide apoyo a las protestas de estudiantes ...
Description : María Corina Machado, diputada independiente del Congreso Venezolano hace un llamado a los países de América Latina para que extiendan su apoyo y cese la repre... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/detenidos-protestas-venezuela-tienen-evidencias-tortura-machado
Title : Detenidos por protestas en Venezuela tienen evidencias de tortura: Machado ...
Description : La diputada independiente del Congreso Venezolano hace un llamado a los países de América Latina para que extiendan su apoyo y cese la represión del régimen de... ...
Keywords : Protestas, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mineros-atrapados-sudafrica-se-niegan-ser-rescatados
Title : Mineros atrapados en Sudáfrica se niegan a ser rescatados ...
Description : 22 mineros ilegales son arrestados tras salir de una mina de oro abandonada; varias personas más, cuya cifra se desconoce, permanecen en el subsuelo y se niega... ...
Keywords : Mina, Mineros, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/llegan-97-condonaciones-lista-negra-sat
Title : Llegan 97 condonaciones a la lista negra del SAT ...
Description : En la actualización más reciente de la lista de incumplidos, el Servicio de Administración Tributaria publicó 97 condonaciones, 470 créditos firmes, 341 exigib... ...
Keywords : México, SAT, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/agradece-alfonso-cuaron-premios-bafta
Title : Agradece Alfonso Cuarón por los premios Bafta ...
Description : El director de 'Gravity' recibió seis galardones, incluyendo Mejor Película Británica, Mejor Director y Mejor Fotografia  ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1402/filtro-del16-febrero-2014
Title : Sin Filtro del 16 de febrero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-francisco-gutierrez-17-febrero
Title : Cierre de mercados con Francisco Gutiérrez del 17 de febrero ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inician-labores-limpieza-erupcion-monte-kelud
Title : Inician labores de limpieza tras erupción del Monte Kelud ...
Description : La actividad del volcán obligó a las autoridades a desalojar a más de cien mil personas y a cerrar siete aeropuertos ...
Keywords : Erupción, Indonesia, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/habilidad-actitud-te-daran-empleo-quieres
Title : La habilidad y la actitud, te darán el empleo que quieres ...
Description : Es un mito que las empresas no contraten a personas sin experiencia laboral, ya que lo que se busca es que se tenga la habilidad y la actitud correcta para el ... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales2
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/detienen-activista-transexual-sochi
Title : Detienen a activista transexual en Sochi  ...
Description : Vladimir Luxuria, ex legisladora del Parlamento italiano, es arrestada en Sochi, Rusia, por portar prendas con los colores del arcoíris y gritar consignas a fa... ...
Keywords : Homosexuales, Rusia, Sochi, Juegos Olímpicos de Invierno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/centro-columna-vertebral
Title : Centro de la columna vertebral ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y el Dr. Eloy Ovando Sanders platican sobre el centro de la columna vertebral ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-cierra-nivel-maximo-tres-semanas
Title : Europa cierra en nivel máximo de tres semanas ...
Description : El alza fue alimentada por un flujo de ingreso de fondos récord de inversores que apuestan a una recuperación económica de la región
 ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/luz-final-tunel-es-anomalia-cerebral
Title : La luz al final de túnel es por una anomalía cerebral ...
Description : Así lo afirma el científico en Neurobiología Dick Swaab de la Universidad de Amsterdam quien dice que también se debe a falta de riego sanguíneo en el globo oc... ...
Keywords : La luz al final de túnel es por una anomalía cerebral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/nieve-colapsa-eu
Title : Se desploma techo en Corea del Sur ...
Description : Al menos tres estudiantes fallecen y otros 50 se encuentran bajo los escombros, luego de que el techo de un auditorio de un centro turístico se desplomara por ... ...
Keywords : Corea del Sur, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/warhol-fue-mas-cotizado-subastas-2013
Title : Warhol fue el más cotizado en las subastas de 2013 ...
Description : Tras los 367,4 millones de dólares recaudados por sus creaciones, en segunda posición se situó el pintor español Pablo Picasso con 361,3 millones de dólares ...
Keywords : Warhol fue el más cotizado en las subastas de 2013 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rowling-publicara-segunda-novela-pseudonimo
Title : Rowling publicará segunda novela con pseudónimo ...
Description : Bajo el nombre de Robert Galbraith, la autora de Harry Potter sacará a la venta el libro "El gusano de seda", segunda parte de "El canto del cuco" ...
Keywords : Rowling publicará segunda novela con pseudónimo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pirateria-reino-unido
Title : La piratería en Reino Unido ...
Description : La importación y venta de artículos pirateados forman parte de una actividad criminal bien organizada en Reino Unido y provocan un daño económico de casi dos m... ...
Keywords : Reino Unido     , Productos pirata, Piratería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/guindos-lamenta-bandazos-crisis-eurozona
Title : De Guindos lamenta los bandazos en la crisis de la eurozona ...
Description : El ministro español de Economía criticó los cambios de dirección en las recetas económicas para combatir la crisis y aseguró que la competitividad española est... ...
Keywords : Luis de Guindos, Eurozona, Comisión Europea, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/g8-vaticano-aborda-estructura-economica-santa-sede
Title : El G8 vaticano aborda la estructura económica de la Santa Sede ...
Description : El papa recibió el estudio de la comisión que estudia la estructura financiera de la Santa Sede, aunque se informa que oficialmente no han tomado decisión algu... ...
Keywords : Papa Francisco, Vaticano, Curia Romana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rodin-regresa-roma-gracias-exposicion
Title : Rodin regresa a Roma gracias a una exposición ...
Description : La muestra está compuesta por 60 obras, entre las que se encuentran "El Beso" y otras grandes creaciones del genio francés como "La mano de Dios", "Madame Roll... ...
Keywords : Rodin regresa a Roma gracias a una exposición ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reportan-hallazgo-toma-clandestina-puebla
Title : Reportan hallazgo de toma clandestina en Puebla ...
Description : La Procuraduría General de Justicia del Estado informó que la toma clandestina fue hallada en una bodega ubicada en la zona de la Central de Abasto en Puebla ...
Keywords : PGJE, Tomas clandestina, Puebla, Hallan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/abren-muestra-ilustrador-gustave-dore
Title : Abren muestra del ilustrador Gustave Doré ...
Description : Su obra es universal y mundialmente reconocida por haber dado vida con sus ilustraciones al Quijote de Cervantes, a los personajes de la Biblia y a obras de Sh... ...
Keywords : Abren muestra del ilustrador Gustave Doré ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/deuda-publica-espanola-subio-90-4-pib-2013
Title : Deuda pública española subió a 90.4% del PIB en 2013 ...
Description : La deuda pública de España subió 8.7% en comparación con el cierre de 2012; alcanza ya el 94.2% del producto interno bruto ...
Keywords : Europa, Deuda pública, Zona euro, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cce-pide-pesos-contrapesos-legislacion-secundaria
Title : CCE pide pesos y contrapesos en legislación secundaria ...
Description : El líder de los empresarios informó que iniciarán mesas de trabajo con los legisladores para que las leyes secundarias de competencia económica no dañen a las ... ...
Keywords : México, Reformas Estructurales ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-18.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/ninos-recuperados
Title : Niños recuperados ...
Description : Después de 5 años de batalla legal entre una pareja que peleó la custodia de sus hijos, él desde México y ella desde EU, dos niños finalmente pudieron estar co... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/controladores-aereos-2
Title : Controladores aéreos 2 ...
Description : El Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México concentra el control de 58 terminales aéreas del país, la información que ahí se genera es vital para la seg... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/sobrevuelo-cerro-desgajado
Title : Sobrevuelo a cerro desgajado ...
Description : En Hidalgo se realizó un sobrevuelo de supervisión en la zona en donde se derrumbó un cerro ...
Keywords : Hora 21, Hidalgo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/robo-datos-celular
Title : Robo de datos del celular  ...
Description : Según expertos, la mayoría de los usuarios de smartphones no cuentan con medidas de seguridad efectivas. Debe considerar que no es un simple teléfono, sino una... ...
Keywords : Hora 21, Robo celulares, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/ucrania-llamas
Title : Ucrania, en llamas  ...
Description : Las calles de ucrania lucen en llamas, el Gobierno ya puso un ultimátum a las violentas protestas que hoy dejaron más de una decena de muertos y cientos de her... ...
Keywords : Hora 21, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-18-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 18 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la próxima Cumbre de Líderes del Norte; los operativos de seguridad en Baja California y Sinaloa; las iniciativa... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/reconoce-epn-labor-ejercito
Title : Reconoce EPN labor del Ejército ...
Description : El presidente Peña Nieto clausura los festejos del Centenario del Ejército Mexicano y reconoce su labor ...
Keywords : EPN, Ejército mexicano, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-18-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  18 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Creadores con Beakman. A la salud de la vejez. Segunda ronda. El gran ilustrador  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fragmentacion-sociedad-venezolana
Title : La fragmentación de la sociedad venezolana ...
Description : Para Mauricio Meschoulam, el reto de Maduro es mantener el control del gobierno durante los próximos días ...
Keywords : venezuela, hugo chávez, protestas, venezolanos, nicolás maduro, leopoldo lópez, protestas en Venezuela  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/actividades-toluca-no-seran-suspendidas-cumbre
Title : Actividades en Toluca no serán suspendidas por Cumbre ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila adelantó que por la realización de la Cumbre se espera una derrama económica superior a los 100 mdp, en el sector hotelero y restau... ...
Keywords : Cumbre de Líderes de América del Norte, Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-confirma-expulsion-diplomaticos-venezuela
Title : EU confirma expulsión de diplomáticos en Venezuela ...
Description : Jay Carney, vocero de la Casa Blanca y Jen Psake, Vocera del Departamento de Estado confirmaron la orden de expulsión de tres diplomáticos ligados a la oposici... ...
Keywords : Estados Unidos, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ac-dc-celebra-40-anos-nuevo-album
Title : AC/DC celebra 40 años con nuevo álbum ...
Description : El grupo de rock australiano AC/DC celebrará su 40 aniversario con una gira mundial este año y la probable grabación de un nuevo álbum  ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/beatles-estaran-pies-mexicanos
Title : Los Beatles estarán en los pies de los mexicanos  ...
Description : El toque final es la alegoría a 'Yellow submarine', que consta de un estampado especial en cada una de las plantillas, en las etiquetas de tela de cada tenis ...
Keywords : espectáculos, vans, beatles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/iban-infraccion-encuentran-cocaina
Title : Iban por una infracción y encuentran cocaína ...
Description : Policías de Los Ángeles detuvieron el auto de un hispano por una infracción menor, pero tras notar nerviosismo en el conductor revisaron el vehículo y encontra... ...
Keywords : Hispanos, Justicia, Delitos, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/no-somos-neerds-solo-hacemos-cool-ciencia-beakman
Title : No somos neerds, sólo hacemos cool la ciencia: Beakman ...
Description : Paul Zaloom, mejor conocido como Beakman, es uno de los invitados a los festejos por el 75 aniversario del Instituto de Física de la UNAM. ...
Keywords : UNAM, Física, Paul Zaloom, aniversario, Beakman, ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kenia-hollywood-lupita-nyongo
Title : De Kenia para Hollywood, Lupita Nyong'o ...
Description : Ahora, con todos los ojos puestos en lo que hará después, la actriz se niega a estresarse buscando otro papel que sea igual de importante  ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/espana-buscara-restos-miguel-cervantes
Title : España buscará los restos de Miguel de Cervantes   ...
Description : Iniciará la búsqueda de los restos del autor de "El Quijote", el escritor hispano más universal de la historia, en un convento de Madrid casi cuatro siglos des... ...
Keywords : Miguel de Cervantes Saavedra, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/paul-zaloom-beakman-mexico-toda-ciencia
Title : Paul Zaloom Beakman en México y con toda la ciencia ...
Description : Paul Zaloom, el hombre detrás de 'El mundo de Beakman', está en México para celebrar el 75 aniversario del Instituto de Física de la Universidad Autónoma de Mé... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/masacre-wah-mee
Title : La masacre de Wah Mee ...
Description : El 18 de febrero de 1983 mueren 13 personas en la masacre de Wah Mee ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/chefs-sommeliers-vamonos-angel
Title : Chefs y sommeliers ¡vámonos al Ángel! ...
Description : El GDF buscará el próximo 17 de mayo romper un Récord Guinness reuniendo 'al mayor número de chefs y sommeliers en un solo lugar'
 ...
Keywords : espectáculos, chefs, ángel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/esta-ocurriendo-nuevo-sencillo-presuntos-implicados
Title : 'Está Ocurriendo' el nuevo sencillo de Presuntos Implicados ...
Description : El tema perteneciente a su material 'La noche 2', y fue grabado durante el concierto que ofrecieron en noviembre pasado en la Ciudad de México ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fake-your-death-ultimo-my-chemical-romance
Title : 'Fake Your Death', lo último de My Chemical Romance ...
Description : Fue en marzo del año pasado, cuando la banda estadounidense My Chemical Romance anunciaba su separación definitiva ...
Keywords : espectáculos, my cheminal romance ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/demanda-sordomudo-policia-angeles-golpiza
Title : Demanda sordomudo a policía de Los Ángeles por golpiza ...
Description : Jonathan Meister, de 32 años, fue agredido hace un año por agentes de la policía cuando intentó comunicarse con señas, que fueron malinterpretadas por los agen... ...
Keywords : Estados Unidos, Los Ángeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/angelina-jolie-dirige-unbroken
Title : Angelina Jolie dirige 'Unbroken' ...
Description : Angelina Jolie, ha develado el tráiler de su nuevo proyecto cinematográfico 'Unbroken', en donde apuesta de nueva cuenta por la dirección ...
Keywords : espectáculos, angelina jolie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/taylor-swift-prepara-nuevo-disco-este-ano
Title : Taylor Swift prepara nuevo disco para este año ...
Description : La intérprete de 'We Are Never Ever Getting Back Together', no quiere dejar escapar la oportunidad de conquistar a su público con nueva música para este 2014 ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/kiev-llamas
Title : Kiev en llamas ...
Description : Reportan a 14 muertos por disparos en protestas callejeras; las carpas de los manifestantes fueron incendiadas en Plaza Independencia ...
Keywords : Protestas, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/arquidiocesis-pagara-victimas-padre-mexicano
Title : Arquidiócesis de LA pagará a víctimas de abuso de padre mexicano ...
Description : Abogados de la arquidiócesis y los de 17 presuntas víctimas de abuso sexual acordaron una indemnización de casi un millón de dólares por denunciante del padre ... ...
Keywords : Abuso Sexual, Arquidiocesis, Angeles, Victimas, Pederastia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/emma-watson-dejara-glamour-fama-libros
Title : Emma Watson dejará el glamour y la fama por los libros ...
Description : Emma Watson es una gran intérprete, sin embargo en este momento su prioridad no es su trabajo sino sus estudios ...
Keywords : espectáculos, emma watson ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kate-upton-flota-y-flota
Title : Kate Upton flota…y flota ...
Description : La modelo y actriz Kate Upton, de 21 años, flota en gravedad cero, en una sesión de fotos  ...
Keywords : Estados Unidos, Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aumentan-salario-se-pierden-empleos-congreso-eu
Title : Si aumentan salario, se pierden empleos: Congreso EU ...
Description : Más personas gozarían de mayores ingresos para 2016, pero también se perderían medio millón de empleos aproximadamente, dijeron analistas del Congreso ...
Keywords : economía, estados unidos, congreso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/capturan-presunto-operador-financiero-templarios
Title : Capturan a presunto operador financiero de los 'templarios' ...
Description : En Querétaro, fuerzas federales lograron la detención de Juan Reza Sánchez, presunto operador de 'Los Caballeros Templarios'; la PGR ofrecía 5 mdp por su captu... ...
Keywords : Michoacán, Seguridad, Caballeros Templarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/disparan-cabeza-miss-venezolana-marcha
Title : Disparan en la cabeza a Miss Turismo de Venezuela durante marcha ...
Description : Durante las protestas de Venezuela de este martes fueron heridas 8 personas por impacto de bala; destaca el nombre de Génesis Carmona, Miss Turismo Carabobo de... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venzuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/matan-indocumentado-agresion-piedra
Title : Matan a indocumentado por agresión con piedra ...
Description : Autoridades informaron que un agente de la Patrulla Fronteriza disparó a un indocumentado luego de que éste le lanzara una piedra y temiera por su vida ...
Keywords : Patrulla Gronteriza, Agente, Indocumentado, Agresion, Piedra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/forbes-ubica-ciudad-austin-mejor-economia-eu
Title : Forbes ubica a la ciudad de Austin con la mejor economía de EU ...
Description : La lista emitida incluye las 100 áreas metropolitanas más pobladas del país, reportadas por la Oficina de Administración y Presupuesto de Estados Unidos ...
Keywords : economía, forbes, austin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/localizan-tomas-clandestinas-ducto-pemex-guanajuato
Title : Localizan toma clandestina en ducto de Pemex en Guanajuato ...
Description : Las dos tomas fueron realizadas al poliducto de 12 pulgadas Salamanca-León que transporta gasolina, cerca de la comunidad de La Loza de Barrera en Silao; no ha... ...
Keywords : Guanajuato, Toma clandestina, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/derrumbe-pasta-conchos-cumple-8-anos
Title : Derrumbe en Pasta de Conchos cumple 8 años ...
Description : A ocho años de ocurrido el accidente, 63 familias reclaman que sean recuperados y entregados los restos de sus familiares. ...
Keywords : Mina, Pasta de Conchos, accidentes, Coahuila, mineros  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-reunen-osorio-chong-gobernador-baja-california
Title : Se reúnen Osorio Chong y gobernador de Baja California ...
Description : El Secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, dialogó con el gobernador Francisco Vega sobre temas relacionados con la seguridad y el desarrollo de ... ...
Keywords : Baja California, Miguel Ángel Osorio Chong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-va-camiones-menos-contaminantes
Title : Obama va por camiones menos contaminantes ...
Description : El mandatario ha instruido a autoridades de medio ambiente y transportes a buscar nuevas normas para el uso de combustibles en camiones pesados y autobuses par... ...
Keywords : Medio Ambiente, Obama, Camiones, Contaminacion, Combustibles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-medio-hermano-nazario-moreno-chayo-apatzingan
Title : Cae medio hermano de Nazario Moreno, 'El Chayo', en Apatzingán  ...
Description : Policías federales detuvieron a Heliodoro Moreno, 'El Yoyo', quien declaró formar parte de 'Los Caballeros Templarios' y ser medio hermano del fundador del gru... ...
Keywords : Michoacán, Policía Federal, Apatzingán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kiev-arde-llamas
Title : Arde Kiev  ...
Description : Reportan 14 muertos por disparos en protestas callejeras; las carpas de los manifestantes fueron incendiadas en Plaza Independencia, pero resistieron entonando... ...
Keywords : Ucrania, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-18-febrero-2014
Title : Fractal del 18 de febrero de 2014 ...
Description : Este martes 18 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: una plática con uno de los fundadores de Kickstarter, el evento de... ...
Keywords : Edward Snowden ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mas-estadounidenses-favor-regularizar-indocumentados
Title : Más estadounidenses a favor de regularizar indocumentados ...
Description : Una reciente encuesta revela que un 44% de estadounidenses considera importante atender la situación de los indocumentados, un cambio de 9 puntos respecto a 20... ...
Keywords : Estadounidenses, Indocumentados, Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nino-sirio-desierto-no-estaba-solo
Title : El niño sirio en el desierto no estaba solo ...
Description : El niño en la imagen se reunió con su familia momentos después de que se tomara la foto ...
Keywords : Medio Oriente, Siria, Guerra Civil, ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/argentina-solicita-revision-caso-eu
Title : Argentina solicita revisión de caso en EU ...
Description : En caso de que esa sentencia permanezca firme, dejaría a la tercera economía latinoamericana nuevamente al borde de una cesación de pagos

 ...
Keywords : economía, argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-bancos-extranjeros-trabajan-nuevas-reglas
Title : En EU los bancos extranjeros trabajan con nuevas reglas  ...
Description : La nueva normativa entrará en vigor a partir de julio de 2016, un año después de lo previsto; y las exigencias de capital en 2018 ...
Keywords : economía, finanzas, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/epn-recibe-palacio-nacional-ministro-canadiense-harper
Title : EPN recibe en Palacio Nacional al ministro canadiense Harper ...
Description : En Palacio Nacional, el presidente Peña da la bienvenida oficial al primer ministro de Canadá, Stephen Harper, quien también participará en la Cumbre de Lídere... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/emiten-alerta-amber-localizar-bebe-sustraida-tapachula
Title : Emiten Alerta Amber para localizar a bebé sustraída en Tapachula ...
Description : 
Stefany Lucero Zavala Ayala, de 3 meses, fue sustraída en Tapachula por una mujer que aprovechó que la madre, originaria de El Salvador,  ingresó a una tienda... ...
Keywords : Alerta Amber, Robo de menores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pemex-quiere-conservar-campos-explorados-rentables
Title : Pemex quiere conservar campos explorados y rentables ...
Description : De la reforma energética aprobada, aún deben ser aprobadas una larga lista de leyes secundarias para normar la industria ...
Keywords : economía, petróleo, pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-18-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 18 de febrero  ...
Description : Este 18 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: La alta incidencia de diabetes es una emergencia sanitaria en México, asegura la secretaria de Sa... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/barcelona-domina-city-esta-pie-cuartos
Title : Barcelona domina al City y está con un pie en cuartos ...
Description : En la Liga de Campeones el equipo del Barcelona venció como visitante 2-0 al Manchester City con goles de Lionel Messi y Dani Alves ...
Keywords : Liga de Campeones, Barcelona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-canada-fortalecen-acuerdos-comerciales
Title : México y Canadá fortalecen acuerdos comerciales ...
Description : El presidente de México y el primer ministro canadiense atestiguaron la firma de cuatro documentos tendientes a mejorar y fortalecer las relaciones comerciales... ...
Keywords : México, TLCAN, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-pierde-tres-centavos-dolar
Title : El peso pierde tres centavos ante el dólar  ...
Description : El peso mexicano empezó a perder terreno antes de la apertura de los mercados del continente americano ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-cerro-jornada-perdidas
Title : La BMV cerró jornada con pérdidas ...
Description : La BMV cerró con pérdidas, tras la publicación de cifras débiles de manufactura en Estados Unidos y el anuncio de política monetaria del Banco Central de Japón ...
Keywords : economía, cierre, bmv, bolsas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wst-reporta-su-mayor-avance-semanal-2014
Title : WSt reporta su mayor avance semanal del 2014  ...
Description : La actividad de fusiones y adquisiciones elevaron la confianza en la actual valorización del mercado, pese a que el índice S&P 500 está cerca de sus máximos hi... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mueren-dos-internos-rina-penal-nuevo-laredo
Title : Mueren dos internos por riña en penal de Nuevo Laredo  ...
Description : De acuerdo con las investigaciones, la riña se debió a rencillas personales que tuvieron los dos internos; hay tres reclusos puestos a disposición del MP como ... ...
Keywords : Nuevo Laredo, Tamaulipas, riña en penal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/opositor-venezolano-esta-palacio-justicia-venezuela
Title : Opositor venezolano comparece en el Palacio de Justicia ...
Description : Leopoldo López Mendoza es presentado con las autoridades a la espera de una audiencia donde se le imputaran cargos. El detenido fue conducido por Diosdado Cabe... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/alianza-pacifico
Title : La Alianza del Pacífico ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con el secretario de Economía, Idelfonso Guajardo, acerca de la Alianza del Pacífico ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/nueva-ley-ferroviaria
Title : La nueva ley ferroviaria ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con José Zozaya, presidente de la Asociación Nacional de Ferrocarriles ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/telecomunicaciones
Title : Las Telecomunicaciones ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con Gerardo Soria, presidente del Instituto de Derecho de Telecomunicaciones ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-18-febrero
Title : Resumen del 18 de febrero ...
Description : El presidente Peña Nieto recibe en Palacio Nacional al primer Ministro de Canadá, Stephen Harper, sostienen conversaciones privadas y atestiguan firma de acuer... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-18-febrero
Title : Las Breves del 18 de febrero ...
Description : Brozo comenta que senadores del  PAN, PRI y PRD, acordaron trabajar en las reformas reglamentarias en competencia económica, energética  y política ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-aldo-suarez1
Title : La opinión de Aldo Suárez ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre el consumo nocivo del alcohol ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/futuro-america-norte-2
Title : El futuro de América del Norte (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican sobre la reunión trilateral de México, Estados Unidos y Cana... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Cumbre de Líderes de América del Norte, Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/futuro-america-norte-3
Title : El futuro de América del Norte (3) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican sobre la reunión trilateral de México, Estados Unidos y Cana... ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, Cumbre de Líderes de América del Norte, Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/futuro-america-norte
Title : El futuro de América del Norte  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Jorge Castañeda y Héctor Aguilar Camín platican sobre la reunión trilateral de México, Estados Unidos y Cana... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/bebes-virtuales-buscan-evitar-embarazos-adolescentes
Title : Con bebés virtuales buscan evitar embarazos en adolescentes ...
Description : La Casa del Adolescente del DIF Aguascalientes implementa un programa para jóvenes de 14 a 18 años de edad, quienes tienen que hacerse  responsables del cuidad... ...
Keywords : Aguascalientes, Embarazos adolescentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/candidata-texana-dice-inmigrante-es-diferente-criminal
Title : Candidata texana dice que inmigrante es diferente de criminal ...
Description : Lisa Fritsch, aspirante republicana al gobierno de Texas, aseguró que no todos los indocumentados son criminales, y recalcó su plan de dar permisos temporales ... ...
Keywords : Candidata, texas, Inmigrante, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/afectaciones-nevadas-japon
Title : Afectaciones por nevadas en Japón ...
Description : En Japón, ya son 23 los muertos por las intensas nevadas, las autoridades informaron que miles de personas siguen varadas en las carreteras ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/mega-carambola-40-autos-eu
Title : Mega carambola de 40 autos en EU ...
Description : En Míchigan, EU, se registró una mega carambola en la que estuvieron involucrados más de 40 autos y camiones ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/blasio-quiere-reducir-maximo-velocidad-25-millas
Title : De Blasio quiere reducir máximo de velocidad a 25 millas ...
Description : La propuesta busca reducir las muertes por accidentes de tráfico y se suma a otras medidas anunciadas este día como la instalación de más radares y cámaras, y ... ...
Keywords : Nueva York, Blasio, NY, Velocidad, Maxima, Millas, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sueldo-10-dolares-hora-eliminaria-500-mil-empleos
Title : Sueldo de 10 dólares la hora eliminaría 500 mil empleos ...
Description : Si el Congreso acepta aumentar el sueldo a 10,10 dólares la hora en 2016 para empresas que trabajan con el gobierno federal, un 0,3% de la fuerza laboral se ve... ...
Keywords : Economia, Sueldo, Empleos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-cae-se-mantuvo-maximos
Title : El precio del oro cae pero se mantuvo en máximos ...
Description : El oro avanzó durante tres jornadas consecutivas, después de datos económicos débiles en EU que plantearon dudas sobre el retiro de los estímulos de la Reserva... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detenidos-estadio-tecnologico-podrian-salir-fianza
Title : Detenidos en estadio Tecnológico podrían salir bajo fianza ...
Description : 
Los ocho integrantes de la porra 'La Adicción' podrían salir bajo fianza ya que los delitos que enfrentan no son considerados como graves
 ...
Keywords : Monterrey, detenidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/millonaria-recaudacion-sat-contribuyentes-morosos
Title : Millonaria recaudación del SAT por contribuyentes morosos ...
Description : De los 257 millones de pesos recaudados hasta ahora tras la publicación de la lista de contribuyentes incumplidos, el mayor monto ha sido pagado por personas m... ...
Keywords : economía, sat, shcp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/candy-crush-exito-dificil-copiar
Title : Candy Crush, un éxito difícil de copiar ...
Description : El creador del popular juego para teléfonos inteligentes ha presentado el folleto para comenzar a cotizar en la Bolsa de Nueva York y, por lo pronto, las cifra... ...
Keywords : Acciones, Candy Crush, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/detienen-40-vagoneros-metro-san-antonio-abad
Title : Detienen a 30 vagoneros en Metro San Antonio Abad ...
Description : El operativo contra ambulantes en la Línea 2 del Metro generó jalones y empujones que no dejaron personas lesionadas; los detenidos fueron llevados al Juzgado ... ...
Keywords : STC Metro, SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/imef-no-coincide-banxico-cifras-crecimiento
Title : IMEF no coincide con Banxico en cifras de crecimiento  ...
Description : Además hay preocupación por los índices inflacionarios, por lo que Banxico deberá estar atento para un ajuste 'sin titubeos' sobre su postura de política monet... ...
Keywords : economía, imef, banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/propone-prd-esquema-auto-cultivo-marihuana
Title : Propone PRD esquema de auto cultivo de marihuana ...
Description : Legisladores del PRD presentarán, a más tardar la semana entrante, su propuesta que plantea que las entidades federativas se hagan cargo del control sanitario ... ...
Keywords : PRD, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/denuncia-evo-morales-conspiracion-eu-venezuela
Title : Denuncia Evo Morales 'conspiración' de EU contra Venezuela ...
Description : El presidente boliviano asegura que el 'imperio' busca desestabilizar a la democracia venezolana ante el éxito de la cumbre de la Celac, donde se declaró a la ... ...
Keywords : Evo Morales, Bolivia, Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/lopez-se-entrega-guardia-nacional-venezolana-caracas
Title : Opositor López se entrega a la Guardia Nacional venezolana en Caracas ...
Description : Policía venezolana introduce en un vehículo al dirigente opositor Leopoldo López, a quien el gobierno responsabiliza de las tres muertes ocurridas durante las ... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela, Leopoldo López ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mandan-cristo-hospital-radiografia
Title : Mandan a Cristo al hospital para radiografía ...
Description : Envuelto en papel, el Cristo de 1,70 metros de altura del siglo XIV será sometido a una serie de análisis para determinar si puede ser restaurado ...
Keywords : Mandan a un Cristo al hospital para una radiografía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/guillermo-babatz-tiene-nuevo-empleo
Title : Guillermo Babatz tiene un nuevo empleo  ...
Description : El ex presidente de la CNBV, Guillermo Babatz Torres, se sumó a la Junta Directiva de Scotiabank, para fortalecer el negocio y la supervisión ...
Keywords : economía, cnbv, babatz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ministra-venezolana-confirma-muerto-ataque-cooperativa
Title : Ministra venezolana confirma un muerto en ataque a cooperativa ...
Description : Funcionaria del gobierno venezolano informa que 'grupos violentos' que ejecutan un 'guión golpista' de EU, dispararon a mansalva contra un cooperativa textil a... ...
Keywords : Caracas, Nicolás Maduro, Protestas, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-18-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 18 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/politica-monetaria-japon-enfriamiento-vivienda-estados-unidos
Title : Política monetaria en Japón y enfriamiento de la vivienda en Estados Unidos ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta la política monetaria en Japón y enfriamiento de la vivienda en Estados Unidos ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/invierno-enfria-constructores-eu
Title : El invierno enfría a constructores de EU ...
Description : La confianza de los constructores de casas sufrió su mayor caída mensual, afectada por el invierno y las preocupaciones sobre costos laborales y de terrenos pa... ...
Keywords : Estados Unidos, Sector construcción, Indicadores Cíclicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/asegurate-robo-identidad
Title : Asegúrate contra el robo de identidad ...
Description : El robo de identidad es un delito que ocurre con frecuencia en nuestro país. Por ello existe un seguro que nos protege ante este delito y te cubre hasta por 30... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/osorio-chong-michoacan-no-es-carga-mexico
Title : Osorio Chong: Michoacán no es una carga para México ...
Description : El titular de la Segob atestiguó la firma de un convenció para la compra del maíz entre Diconsa y el gobierno de Michoacán; afirmó que todos juntos sacarán ade... ...
Keywords : segob, Seguridad, Estados  Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-pondra-cajeros-bitcoin
Title : EU pondrá cajeros de Bitcoin ...
Description : Será posible cambiar bitcoins por efectivo o depositar billetes para comprar bitcoins; sólo se necesitará una identificación oficial y un teléfono móvil avanza... ...
Keywords : Bitcoin, Estados Unidos, Monedas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/volcan-popocatepetl-mantiene-baja-actividad
Title : Volcán Popocatépetl mantiene baja actividad ...
Description : En las últimas horas, el volcán emitió 11 exhalaciones de baja intensidad, acompañadas por emisiones de vapor de agua; la alerta sigue en Amarillo Fase 2 

 ...
Keywords : Popocatépetl, Volcán, Cenapred, Exhalaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-reafirma-compromiso-comercial-canada
Title : México reafirma compromiso comercial con Canadá  ...
Description : México es el principal proveedor de aparatos de video y audio en Canadá, así como de dátiles, piñas, higos, aguacates, guayabas y mangos ...
Keywords : economía, canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/demandan-distritos-escolares-no-inscribir-latinos
Title : Demandan a distritos escolares por no inscribir a latinos ...
Description : "Es inconstitucional negar a niños inscribirse en la escuela debido a su edad, estatus migratorio y no dominio del inglés", afirmó Caren Short, abogada del SPL... ...
Keywords : Migrantes, Educacion, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/acusan-opacidad-corporacion-antilavado
Title : Acusan opacidad en corporación antilavado ...
Description : Un grupo de abogados denunció que el organismo antilavado del Vaticano empeoró sus condiciones y omite informar sobre operaciones fraudulentas ...
Keywords : Vaticano, Lavado de dinero, Italia, Delitos financieros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/drama-perder-celular
Title : El drama de perder el celular ...
Description : Fecha de transmisión: 18 de febrero de 2014 en 1:N ...
Keywords : Teléfono Celular ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/lanzan-campana-permitir-entrada-camaras-corte-suprema
Title : Lanzan campaña para permitir entrada de cámaras en Tribunal Supremo ...
Description : La Coalición por la Transparencia en los Tribunales empezó a recoger firmas para exigir al presidente del Supremo que abra las puertas del tribunal a las cámar... ...
Keywords : Medios, Comunicacion, Tribunal, Supremo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/relacion-pobreza-brechas-genero
Title : La relación entre pobreza y las brechas de género   ...
Description : El INEGI presentó un estudio con el fin de dar a conocer las brechas de género que aún existen en el país, como parte de los festejos por el Día Mundial de la ... ...
Keywords : economía, inegi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/difunden-video-arresto-leopoldo-lopez
Title : Difunden video del arresto de Leopoldo López ...
Description : El dirigente opositor venezolano fue subido a un vehículo policial luego de entregarse; pidió a sus seguidores realizar un movimiento pacífico ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bonos-resienten-golpe-empire-state
Title : Bonos resienten el golpe del Empire State ...
Description : Los datos siguen siendo un factor importante que atienden los inversionistas; el sector manufacturero ha arrojado malos resultados ...
Keywords : Estados Unidos, Manufactura, Empire State, Bonos del Tesoro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/analisis-saliva-podria-predecir-depresion
Title : Análisis de saliva podría predecir depresión ...
Description : Científicos midieron la presencia de la hormona cortisol en adolescentes y descubrieron que aquellos con altos niveles y síntomas moderados de depresión tenían... ...
Keywords : Análisis de saliva podría predecir depresión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/manuel-alvarez-bravo
Title : Manuel Alvarez Bravo ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican del fotógrafo y cinefotógrafo mexicano Manuel Álvarez Bravo ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-19.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/debate-marihuana
Title : Debate sobre marihuana ...
Description : De visita en México, el ex presidente del gobierno de España, José Luis Rodríguez Zapatero, opinó sobre la regulación de la marihuana. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/adopcion-ninos-albergue
Title : Adopción de niños en albergue  ...
Description : Además de proporcionarles alimento, cobijo y asistencia médica y psicológica, los albergues temporales tienen la facultad de entregar en adopción a los niños. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/salida-funcionarios-venezuela-disgusta-obama
Title : Salida de funcionarios de Venezuela disgusta a Obama ...
Description : El presidente Barack Obama manifestó su descontento con el gobierno de Venezuela al dar un ultimátum a tres diplomáticos estadounidenses
 ...
Keywords : Barack Obama, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/robo-transporte-publico
Title : Robo en transporte público  ...
Description : Aquí en la Ciudad de México, los asaltos en microbuses encabezan la lista de robos en el transporte público, estas son algunas recomendaciones para evitar ser ... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/tregua-ucrania
Title : Tregua en Ucrania ...
Description : El gobierno y la oposición acordaron una tregua para estabilizar el país tras las violentas manifestaciones de ayer. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reiniciaran-ampliacion-canal-panama-jueves
Title : Reiniciarán ampliación del Canal de Panamá el jueves ...
Description : El consorcio que dirige la ampliación del Canal de Panamá se comprometió a reiniciar mañana, jueves" las actividades de construcción ...
Keywords : Panamá, Canal de Panamá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/covered-california-aumenta-esfuerzos-llegar-hispanos
Title : Covered California aumenta esfuerzos para llegar a hispanos ...
Description : Autoridades de salud del estado redoblaron el trabajo en la campaña de difusión dirigida a hispanos para la inscripción a algún programa de salud ...
Keywords : California, Salud, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-19-febrero-del-20140
Title : Creadores Universitarios del  19 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Productividad mayor. Datos en puntos. Agenda para el ocio. Pescando miradas ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-manifiestan-regidores-santa-maria-atzompa-oaxaca
Title : Se manifiestan contra regidores de Santa María Atzompa, Oaxaca ...
Description : Los inconformes retuvieron al síndico procurador municipal al que acusaron de dividir el Cabildo y desestabilizar al pueblo; se enfrentan con policías e incend... ...
Keywords : Política, Oaxaca, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/cumbre-lideres-america-norte
Title : Cumbre de Líderes de América del Norte ...
Description : El avión Air Force One aterrizó con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a la ciudad de Toluca para participar en la cumbre de América del Norte ...
Keywords : Cumbre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/venezolanos-carolinas-piden-orar-muertos-pais
Title : Venezolanos en las Carolinas piden orar por muertos y el país ...
Description : Unos 300 manifestantes dedicaron un minuto de silencio por los jóvenes muertos en los últimos días en Venezuela y marcharon para denunciar al gobierno de Maduro ...
Keywords : Carolinas, venezolanos, Muertos, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-sanciona-ucrania-restriccion-visados
Title : EU sanciona a Ucrania con restricción de visados ...
Description : El Gobierno de EU anunció que ha prohibido la emisión de visados de entrada al país a 20 funcionarios de Ucrania que considera responsables de la violencia con... ...
Keywords : Ucrania, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/llamaton-busca-presionar-republicano-reforma-migratoria
Title : Llamatón busca presionar a republicano por reforma migratoria ...
Description : Durante tres días se harán llamadas desde distintas ciudades del país al republicano Kevin McCarthy para que lidere el proyecto de reforma migratoria en la Cám... ...
Keywords : Kevin McCarthy, Reforma Migratoria, Llamaton, Republicano, California  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/descubren-otra-toma-clandestina-tlanalapa-hidalgo
Title : Descubren otra toma clandestina en Tlanalapa, Hidalgo ...
Description : En el lugar se encontró una camioneta calcinada con cuatro contenedores de mil litros cada uno todavía conectados a la  toma clandestina; no hay detenidos
 ...
Keywords : Hidalgo, Toma clandestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/denuncian-intento-limitar-voto-latino-arizona
Title : Denuncian intento de limitar voto latino en Arizona ...
Description : Una activista de LULAC en Arizona denunció que legisladores están impulsando iniciativas que quieren evitar el voto latino y otras para perjudicar a estudiante... ...
Keywords : Voto Latino, Arizona, Elecciones, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sedesa-espacios-abasto-marihuana
Title : Sedesa en contra de los espacios de abasto de marihuana ...
Description : El secretario de Salud del DF, Armando Ahued, rechaza los espacios para el abasto de marihuana; asegura que generarían más adictos, y  su uso debe ser medicina... ...
Keywords : Legalización de la marihuana, Sedesa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/escuadron-vial-tercera-edad-escuelas-reynosa
Title : Escuadrón vial de la tercera edad en escuelas de Reynosa ...
Description : 
Las personas de la tercera edad fueron capacitadas por elementos de tránsito municipal, apoyarán al control vehicular en inmediaciones de escuelas de Reynosa
 ...
Keywords : Tamaulipas, Reynosa, Tránsito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/protestas-venezuela-dejan-seis-muertos
Title : Protestas en Venezuela dejan seis muertos  ...
Description : Los manifestantes acusan al presidente Nicolás Maduro y a su predecesor Hugo Chávez de los altos índices de criminalidad ...
Keywords : Muertos, Venzuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/facebook-se-juega-whatsapp
Title : Facebook se la juega con Whatsapp ...
Description : La red social adquirió el sistema de mensajes por 19 mil millones de dólares, de los cuales, 12 mil serán en acciones y 4 mil en efectivo y el resto en accione... ...
Keywords : WhatsApp, Estados Unidos, Facebook ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/media-semana-bolsa-mexicana-cierra-rojo
Title : A media semana, la bolsa mexicana cierra en rojo ...
Description : El IPC  tuvo un descenso de 1.03%; el piso de operaciones tuvo mucho movimiento aunque por la mañana la sesión fue de altibajos provocados por el entorno exter... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-19-febrero-2014
Title : Fractal del 19 de febrero de 2014 ...
Description : Este miércoles 19 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los primeros cajeros de bitcoins en Estados Unidos, una plática... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/instituto-porpone-visas-indocumentados
Title : Instituto propone visas para indocumentados ...
Description : El Instituto de Políticas de Inmigración planteó la creación de visas laborales con un equilibrio entre los intereses de los trabajadores locales y las ventaja... ...
Keywords : Instituto, Migracion, Indocumentados, Visas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ola-robos-tiendas-venden-marihuana-eu
Title : Ola de robos en tiendas que venden marihuana en EU ...
Description : La naciente industria de la mariguana legal en Colorado es víctima de robos en tiendas e invernaderos, ladrones extraen efectivo o las mismas plantas con valor... ...
Keywords : Colorado, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-opto-terreno-rojo
Title : Wall Street optó por el terreno rojo ...
Description : El mercado de renta variable de Nueva York cerró operaciones con pérdidas generalizadas causadas por factores económicos a nivel mundial ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsa-mexicana-atractiva-inversionistas
Title : La Bolsa Mexicana, atractiva para los inversionistas ...
Description : Especialista en mercados destaca que, debido a la turbulencia en emergentes, el mercado bursátil mexicano es atractivo para los interesados, aunque recomendó c... ...
Keywords : México, BMV ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/llega-obama-mexico-participar-cumbre
Title : Llega Obama a México para participar en Cumbre ...
Description : A las 12:00 hrs. el Air Force One aterrizó en el Aeropuerto Internacional de Toluca para reunirse con el presidente Peña y más tarde participar en la Cumbre de... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/atacan-petardos-policias-operativo-buenos-aires
Title : Lanzan petardos a policías en la Buenos Aires ...
Description : Agentes de la SSPDF fueron recibidos por vecinos de la colonia Buenos Aires con cohetones y petardos durante un operativo para retirar autos abandonados  ...
Keywords : Franeleros, Delegación Cuauhtémoc ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/control-contaminacion-rios-tabasco
Title : Sin control la contaminación en ríos de Tabasco ...
Description : 
Se considera que en Tabasco se reúne la tercer parte del agua del país, sin embargo los ríos Usumacinta y Grijalva son utilizados como basureros
 ...
Keywords : Tabasco, Contaminación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/antes-despues-tu-tu-mascota
Title : Antes y después, tú y tu mascota ...
Description : La gente y las mascotas comparten un lazo muy especial cuando envejecen juntas. Debido a su corta vida, perros, gatos y otros animales domésticos dejan sus for... ...
Keywords : Mascotas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-19-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 19 de febrero  ...
Description : Este 19 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: En Veracruz, dan formal prisión a los seis detenidos por la muerte del reportero Gregorio Jiménez ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resalta-epn-objetivos-cumbre
Title : Resalta EPN objetivos de la Cumbre ...
Description : El presidente Peña Nieto dijo que espera que  el encuentro permita trabajar en el objetivo de hacer de América del Norte una región más competitiva y más integ... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/realizan-audiencia-opositor-venezolano-carcel-militar
Title : Realizan audiencia de opositor venezolano en cárcel militar ...
Description : La audiencia del opositor venezolano, Leopoldo López, se realiza en la cárcel militar de Ramo Verde, ubicada en las afueras de Caracas por motivos de seguridad ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venzuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/bajan-casos-influenza-df-ahued
Title : Bajan casos de influenza en el DF: Ahued ...
Description : El secretario de Salud del DF, Armando Ahued, informó que en las últimas 2 semanas se han presentado 38 casos de influenza en la Ciudad de México y una muerte  ...
Keywords : Influenza A H1N1, Sedesa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/felicita-obama-pena-reformas-aprobadas
Title : Felicita Obama a Peña por reformas aprobadas ...
Description : El presidente de EU, Barack Obama, agradeció la hospitalidad de su homólogo Enrique Peña Nieto y lo felicitó por los grandes esfuerzos para sacar las reformas ...
Keywords : Barak Obama , A las Tres, Enrique Peña Nieto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/alerta-aerolineas-eu-posible-bomba-zapatos0
Title : Alerta en aerolíneas de EU por posible bomba en zapatos ...
Description : Los aeropuertos de Estados Unidos aumentaron las medidas de seguridad por una alarma de ataque terrorista debido a explosivos escondidos en zapatos  ...
Keywords : Terrorismo, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/centro-valle-mexico-presenta-mala-calidad-aire
Title : Centro del Valle de México presenta 115 puntos Imeca  ...
Description : El Sistema de Monitoreo Atmosférico reporta mala la calidad, con 115 puntos de Ozono; esto puede afectar a personas con problemas respiratorios o cardiacos ...
Keywords : Salud, Contaminación ambiental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-mauricio-merino2
Title : La opinión de Mauricio Merino ...
Description : Mauricio Merino habla con Brozo sobre los foros que se realizan para discutir el modelo educativo en México ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/buscan-modificar-ley-trata-senado
Title : Buscan modificar ley de trata en el Senado ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', las senadoras Angélica de la Peña (PRD), Adriana Dávila (PAN) y Lucero Saldaña (PRI), hablan con Brozo sobre la modificación a ... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/internetas-matutino-express-19-febrero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 19 de febrero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta a una mujer que vende abrazos; Una mujer que chocó su auto en Taiwán; Una joven que trató de saltar de un puente en ... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/futuro-america-norte-4
Title : El futuro de América del Norte (4) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Andrés Antonius y Gerardo Esquivel platican sobre la reunión trilateral de México, Estados Unidos y Canadá, que se realiza... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/riesgos-danos-marihuana-2
Title : Riesgos y daños de la marihuana (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello, Alejandro Madrazo y Mario Delgado platican sobre la iniciativa del PRD que busca reducir los riesgos y daños... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann, Marihuana, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-19-febrero
Title : Las Breves del 19 de febrero ...
Description : Brozo comenta que senadores y diputados del PRD presentarán una iniciativa, donde se incluya a la marihuana dentro del listado de sustancias con uso terapéutic... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/riesgos-danos-marihuana
Title : Riesgos y daños de la marihuana  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello y Alejandro Madrazo platican sobre la iniciativa del PRD que busca reducir los riesgos y daños que actualment... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-19-febrero
Title : Resumen del 19 de Febrero ...
Description : Esta tarde, reunión Cumbre de Líderes de América del Norte en el Palacio de Justicia de Toluca, se busca hacer de la región  la más competitiva y dinámica del ... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/imponen-medidas-cautelares-aficionados-liberados-monterrey
Title : Boletinan a aficionados liberados en Monterrey ...
Description : 
Los 7 adultos acusados de agredir a un policía en el estadio Tecnológico no podrán viajar fuera de NL, ni acudir a espectáculos deportivos ya que estarán bole... ...
Keywords : Nuevo León, enfrentamiento en Nuevo León, Monterrey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/construiran-14-ciclovias-delegacion-benito-juarez
Title : Construirán 14 ciclovías en la delegación Benito Juárez ...
Description : El sistema EcoBici se expandirá a la delegación Benito Juárez; hasta el momento hay 2 de 14 ciclovías que se crearán en la demarcación y se contarán con 2,600 ... ...
Keywords : Delegación Benito Juárez, Bicicletas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/renuncia-procurador-veracruz
Title : Renuncia procurador de Veracruz ...
Description : Felipe Amadeo Flores Espinosa renuncia como titular de la Procuraduría de Justicia de Veracruz, por motivos personales. ...
Keywords : Veracruz, renuncia, procurador, Felipe Amadeo Flores Espinosa, violencia, periodistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/muere-su-intento-llegar-eu
Title : Muere en su intento de llegar a EU ...
Description : En Tijuana, un agente de la patrulla fronteriza disparó y mató a un indocumentado que intentó cruzar ilegalmente a los Estados Unidos ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/presidente-ucrania-pacta-tregua-manifestantes
Title : Presidente de Ucrania pacta tregua con manifestantes ...
Description : El mandatario ucraniano, Viktor Yanukovich, anunció que el gobierno pactará una tregua con los manifestantes para detener los enfrentamientos mortales ...
Keywords : Ucrania, Manifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/cerebro-reeleccion-obama-apuesta-hillary-2016
Title : Cerebro de reelección de Obama apuesta por Hillary para 2016 ...
Description : El estratega político Jim Messina, que aseguró que Hillary es la mejor posicionada para ganar las elecciones, refrendó su apoyo a la exsecretaria o al candidat... ...
Keywords : Hillary, Obama, Reeleccion, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sspdf-comprara-150-gruas-recuperar-espacios-publicos
Title : SSPDF comprará 150 grúas para recuperar espacios públicos  ...
Description : El titular de la SSPDF, Rodríguez Almeida, informó que se comprarán 150 grúas nuevas para reiterar vehículos abandonados y 100 elementos reforzarán la vigilanc... ...
Keywords : Espacios públicos, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/abren-puerta-pollo-aranceles
Title : Abren la puerta al pollo sin aranceles ...
Description : La Secretaría de Economía autorizará la importación de pollo y aun los países con los que no hay tratado de comercio podrán vender su producto sin aranceles ...
Keywords : México, precio pollo, Secretaría de Economía, Importación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/apapachadora-profesional-eu
Title : Apapachadora profesional en EU ...
Description : En EU, una habitante de Nueva York ha transformado los apapachos en negocio profesional, por 80 dólares ofrece una terapia de apapachoterapia ...
Keywords : A las Tres, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/gobierno-eu-quiere-vigilar-vehiculos-pais
Title : Gobierno de EU quiere vigilar vehículos del país ...
Description : La propuesta del Departamento de Seguridad planeta que una compañía privada monte un sistema que, desde mayo, tenga los datos de las matrículas de todos los ve... ...
Keywords : Gobierno, Vigilancia, Autos, Vehiculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mayores-anos-mayor-felicidad-trabajo
Title : A mayores años, mayor felicidad en el trabajo ...
Description : Los trabajadores de mayor edad usualmente son trabajadores que ya han ascendido en su organización, han obtenido aumentos de sueldo y han alcanzado mayores pos... ...
Keywords : espectáculos, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/abejita-se-volvio-arma-mortal
Title : De cuando la abejita se volvió un arma mortal  ...
Description : Los abejorros silvestres están en peligro en todo el mundo, ya que al parecer contraen enfermedades mortales de las abejas ...
Keywords : espectáculos, abejas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/venezolanos-protestan-nueva-york-detencion-lopez
Title : Venezolanos protestan en sede ONU por detención de López ...
Description : Centenares de venezolanos se manifestaron en la sede de la ONU en Nueva York por la detención del líder opositor Leopoldo López la censura de Maduro ...
Keywords : ONU, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/llegan-menos-mariposas-monarcas-mexico
Title : Llegan menos mariposas monarcas a México ...
Description : Este año se reporta una caída récord en la población de la mariposa monarca que llega a México, por el uso de herbicidas en su ruta migratoria desde Canadá y EU ...
Keywords : Mariposas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/vaticano-hace-tarea-entrega-propuestas-financieras
Title : El Vaticano hace la tarea y entrega propuestas financieras ...
Description : Cardenales del Vaticano entregaron propuestas al papa Francisco, para regular la situación financiera de la Santa Sede  ...
Keywords : economía, vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/dan-formal-prision-lider-sexoservidoras-su-hijo
Title : Dan formal prisión a líder de sexoservidoras y a su hijo  ...
Description : Juez del Reclusorio Oriente dicta formal prisión a María Alejandra Gil Cuervo y Omar Sayun Gil por trata de personas; están acusados de obligar a mujeres a pro... ...
Keywords : Trata de personas, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-gobierno-ucrania-responsable-violencia
Title : Obama: Gobierno de Ucrania, responsable de violencia ...
Description : Advierte Obama que EU monitoreará la situación por la que atraviesa Ucrania y pide al gobierno de ese país asegurarse de que se actúe de manera apropiada frent... ...
Keywords : Barack Obama, Protestas, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/caifanes-no-le-gusta-hacer-planes-sabo-romo
Title : 'A Caifanes no le gusta hacer planes': Sabo Romo ...
Description : Sabo Romo, bajista de la agrupación, anunció que darán un concierto el 8 de marzo en el municipio de Tultepec, Estado de México ...
Keywords : epectáculos, caifanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-ofrece-disculpas-profesora-se-ofendio-comentario
Title : Obama ofrece disculpas a profesora que se ofendió por comentario ...
Description : Sorprendida tras recibir el  12 de febrero una nota escrita a mano por el mismísimo Obama, Ann Collins Johns contó los detalles en su página de Facebook
 ...
Keywords : Sociedad, Obama, Profesora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hallan-rusia-103-rollos-tora
Title : Hallan en Rusia 103 rollos de la Torá ...
Description : Fueron arrebatados de Hungría durante el Holocausto y estaban en la sección de manuscritos de la Biblioteca Regional Estatal Lenin en la ciudad occidental rusa... ...
Keywords : Hallan en Rusia 103 rollos de la Torá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/limitar-reforma-migratoria-subiria-precio-comida-estudio
Title : Limitar reforma migratoria subiría precio de comida: estudio ...
Description : "Limitar una reforma migratoria generaría un incremento de los precios de los alimentos entre el 5 y 6 por ciento", dijo Larry Wooten ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Economia, Comida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/integrantes-fomc-apoyan-disminucion-compras
Title : Integrantes de FOMC apoyan disminución de compras ...
Description : De acuerdo con la minuta de la reunión de política monetaria, la mayoría de los integrantes del comité apoyó un menor ritmo de compras, pues la información eco... ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal, FOMC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/famosos-se-desnudan-pillow-tweets
Title : Celebridades se quitan la ropa, "Pillow Tweets" ...
Description : Los famosos fotógrafos Mert Alas y Marcos Piggot, conocidos como "Mert & Marcos", consiguieron reunir a personalidades de diversos ámbitos para una serie de fo... ...
Keywords : Famosos, Celebridades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/aplican-alcoholimetro-policias-df
Title : Aplican alcoholímetro a policías del DF ...
Description : La SSPDF busca evitar que personal policiaco se presente a laborar bajo los efectos de bebidas alcohólicas, los que den positivo serán turnados al Consejo de H... ...
Keywords : SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pequena-einstein-habla-espanol-gracias-ipad
Title : La pequeña Einstein habla español gracias a iPad  ...
Description : Y es que una pequeña de tan sólo 3 años de edad, tomó el iPad de sus padres, y comenzó a tomar lecciones para aprender hablar español, y lo logró  ...
Keywords : espectáculo, niña genio, einstein ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/peregrinos-toluca-llegan-basilica-guadalupe
Title : Peregrinos de Toluca llegan a la Basílica de Guadalupe  ...
Description : Después de tres días de camino, peregrinos de la Diócesis de Toluca llegaron este miércoles a las inmediaciones de la Basílica de Guadalupe   ...
Keywords : Diócesis de Toluca, Peregrinos, Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fallece-segunda-mujer-mas-longeva-china
Title : Fallece la segunda mujer más longeva de China ...
Description : He Er' xiu bebía todos los días vino de arroz que ella misma preparaba y se ejercitaba de manera regular, lo que se considera el secreto de su longevidad ...
Keywords : espectáculos, chinca, longeva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/manifestantes-protestan-reforma
Title : Manifestantes protestan en Reforma  ...
Description : Integrantes de la Organización Pasta de Conchos se manifestaron con motivo del octavo aniversario del percance, donde 65 trabajadores fallecieron en una mina d... ...
Keywords : manifestación, Paseo de la Reforma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/nypd-no-tiene-traductores-migrantes-no-saben-ingles
Title : NYPD no tiene traductores para migrantes que no saben inglés ...
Description : Deisy García, asesinada en enero pasado junto a sus hijas por Miguel Mejía Ramos, había denunciado que temía por su vida pero la denuncia no fue traducida ...
Keywords : Migrantes, Idioma, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-disculpa-romper-jarron-ai-weiwei
Title : Se disculpa por romper jarrón de Ai Weiwei ...
Description : Maximo Caminero, un artista residente de Miami, rompió el domingo un jarró valuado en un millón de dólares en un museo. Esta libre bajo fianza y hoy dijo "lo s... ...
Keywords : Se disculpa por romper jarrón de Ai Weiwei ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-19-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 19 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-reune-fausto-vallejo-autodefensas-ruana
Title : Se reúne Fausto Vallejo con autodefensas en La Ruana ...
Description : El gobernador resaltó la labor de los grupos civiles que se han dedicado a defender su territorio; el reconocimiento lo hizo ante Hipólito Mora y Estanislao Be... ...
Keywords : Michoacán, Fausto Vallejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/debes-saber-creditos-nomina
Title : Lo que debes saber sobre los créditos de nómina ...
Description : Las personas que laboran en la vía formal, tienen la posibilidad de solicitar un crédito de nómina a las instituciones bancarias y las no bancarias, agrupadas ... ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fed-vuela-ciegas-mal-clima
Title : La Fed vuela a ciegas por el mal clima ...
Description : Especialista de UBS indicó que el mal clima que ha afectado a Estados Unidos contaminó los datos económicos y la economía estadounidense muestra signos de debi... ...
Keywords : Estados Unidos, Economía estadounidense, Clima, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/niega-mubarak-haberse-apropiado-fondos-publicos
Title : Niega Mubarak haberse apropiado de fondos públicos  ...
Description : El ex presidente Hosni Mubarak califica como infundadas las acusaciones en su contra sobre apropiación indebida de unos 18 mdd de las arcas públicas de Egipto ...
Keywords : Corrupción, Hosni Mubarak, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/construccion-casas-inflacion-productor-eua
Title : Construcción de casas e inflación al productor en EUA ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta la construcción de casas e inflación al productor en EUA ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/familias-habitan-zonas-alto-riesgo-acapulco
Title : Familias habitan zonas de alto riesgo en Acapulco  ...
Description : Autoridades informaron que al menos 15 mil familias habitan en zonas de alto riesgo en Acapulco, ya que sus viviendas están ubicadas en cauces, laderas y barra... ...
Keywords : Guerrero, Zona de riesgo, Acapulco, zonas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hollande-merkel-putin-acuerdan-evitar-escalada-violenta-ucrania
Title : Hollande, Merkel y Putin acuerdan evitar escalada violenta en Ucrania ...
Description : Amenazaron a Kiev con imponer sanciones, que podrían ser decididas en la reunión extraordinaria que celebrarán los ministros de Asuntos Exteriores de la Unión ... ...
Keywords : Hollande, Vladimir Putin, Protestas, Ucrania, Angela Merkel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/colin-farrell-actor-versatil-padre-ejemplar
Title : Colin Farrell, actor versátil y padre ejemplar ...
Description : A los 37 años, Farrell es reconocido tanto por sus méritos como actor y la variedad de personajes que interpreta, así como por ser un padre amoroso y dedicado  ...
Keywords : espectáculos, famosos, colin farrell ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/su-error-no-hablar-espanol
Title : Su 'error': No hablar español ...
Description : Jorge pasó dos años en prisión por un delito que no cometió; fue declarado inocente, pero nadie pudo decirle porque no habla español ...
Keywords : Español, Idioma español ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/twitter-quiere-vender-acciones-bmv
Title : Twitter quiere vender acciones en la BMV ...
Description : La red social pidió la autorización para listarse en la bolsa mexicana a través de su Sistema Internacional del Cotización; los inversionistas podrían tener ac... ...
Keywords : México, BMV, Twitter, NYSE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ministros-exteriores-francia-alemania-polonia-viajan-kiev
Title : Ministros de Exteriores de Francia, Alemania y Polonia, viajan a Kiev ...
Description : Tras su viaje relámpago a Kiev, los tres ministros asistirán por la tarde en Bruselas a la reunión de titulares de Exteriores de la UE convocada por la jefa de... ...
Keywords : Ucrania, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/entrega-mancera-viviendas-nuevas-azcapotzalco
Title : Entrega Mancera viviendas nuevas en Azcapotzalco ...
Description : Al menos 99 familias de la colonia San Sebastián en la delegación Azcapotzaco, recibieron nuevos departamentos que pagarán mensualmente al GDF  ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, GDF, Azcapotzalco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/uribe-acusa-maduro-promover-violencia-venezuela
Title : Uribe acusa a Maduro de promover la violencia en Venezuela ...
Description : El ex presidente de Colombia Álvaro Uribe dijo que el Gobierno de Venezuela ha sido un proveedor de armas a pandillas venezolanas creadas para maltratar a disi... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Álvaro Uribe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/europa-lanzara-satelite-buscar-planetas
Title : Europa lanzará satélite para buscar planetas ...
Description : Estará equipado con 34 telescopios y cámaras apuntadas a un millón de estrellas cercanas para detectar rastros de los exoplanetas ...
Keywords : Europa lanzará satélite para buscar planetas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/confirman-muerte-reina-belleza-herida-protestas-venezuela
Title : Confirman muerte de reina de belleza herida en protestas en Venezuela ...
Description : Génesis Carmona se convierte en la cuarta víctima mortal de los enfrentamientos en Venezuela; la joven, de 22 años, recibió un disparo en la cabeza durante una... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Protestas, Venezuela, Génesis Carmona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-advierte-riesgos-retiro-estimulos
Title : FMI advierte riesgos por retiro de estímulos ...
Description : Las economías avanzadas, incluyendo EU, deben evitar retirar sus estímulos monetarios muy rápido, puesto que representan importantes riesgos para emergentes ...
Keywords : economía, FMI, emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/denuncian-aspirante-republicano-empleo-indocumentados
Title : Denuncian que aspirante republicano empleó indocumentados  ...
Description : Jerry Patterson contrató a un investigador para localizar a alguno de los supuestos indocumentados que trabajaron en el bar deportivo de Patrick  ...
Keywords : Politica, Migrantes, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/presentan-primer-fosil-dinosaurio-malasio
Title : Presentan al primer fósil de dinosaurio malasio ...
Description : El Spinosauridao dinosaur, alargado y con espina dorsal de más de un metro que sobresalía a lo largo de toda su espalda, está considerado uno de los mayores ca... ...
Keywords : Presentan al primer fósil de dinosaurio malasio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/presidencia-envia-proyecto-ley-competencia-san-lazaro
Title : Presidencia envía proyecto de Ley de Competencia a San Lázaro ...
Description : El objetivo de la legislación secundaria es conseguir un mercado más eficiente y garantizar la competencia, para evitar abusos en los mercados, señaló el secre... ...
Keywords : México, Competencia económica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/volcan-popocatepetl-expulsa-ceniza
Title : Volcán Popocatépetl expulsa ceniza ...
Description : En las últimas horas, el volcán registró cinco exhalaciones de baja intensidad, acompañadas por emisiones de vapor de agua y gas; la alerta sigue en Amarillo F... ...
Keywords : Popocatépetl, Cenizas Volcánicas, Cenizas, Cenapred ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kerry-pide-presidente-ucrania-optar-dialogo
Title : Kerry pide al presidente de Ucrania optar por el diálogo ...
Description : John Kerry, secretario de Estado de EU, instó al presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, a elegir el diálogo frente la violencia y el caos que se vive en las... ...
Keywords : John Kerry, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/presidente-sirio-se-solidariza-maduro-ataque-brutal
Title : Presidente sirio se solidariza con Maduro ante 'ataque brutal' ...
Description : Al Assad respalda la gestión de Maduro al frente de Venezuela y denuncia que este país y Siria hacen frente a un 'intento de crear el caos y de extender la inf... ...
Keywords : Siria , Nicolás Maduro, Venezuela, Bashar al Assad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/crecimiento-ocde-se-mantuvo-estable
Title : El crecimiento de la OCDE se mantuvo estable ...
Description : La Organización reportó que el crecimiento se mantuvo en 0.6%, la misma tasa que ha tenido en los dos trimestres anteriores de 2013; a pesar de ello, las cifra... ...
Keywords : Francia, Japón, Alemania, OCDE, Estados Unidos, Unión Europea, Crecimiento Económico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-termina-dia-ligera-ganancia
Title : Europa termina el día con ligera ganancia ...
Description : Las acciones europeas cerraron el miércoles con un leve ascenso, recuperándose tras sufrir pérdidas durante gran parte de la jornada ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/captan-nueva-imagen-cola-escorpio
Title : Captan nueva imagen de la cola de Escorpio ...
Description : Este cúmulo estelar, fácilmente localizable a simple vista, se compone de alrededor de cien estrellas y está situado a 800 años luz de la Tierra, ocupando una ... ...
Keywords : Captan nueva imagen de la cola de Escorpio ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-20.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-punto-de-partida/1402/caceria-detenciones-michoacan
Title : La cacería: Detenciones en Michoacán ...
Description : En Michoacán surgen denuncias por detenciones no apegadas al debido proceso; tal es el caso del llamado terror de los  aguacateros ...
Keywords : Denise Maerker ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-punto-de-partida/1402/capital-secuestro
Title : La capital del secuestro ...
Description : En el Distrito Federal el perfil de personas víctimas de secuestro ha cambiado; ahora los plagiarios van tras comerciantes y empleados ...
Keywords : Denise Maerker ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/morelos-no-hay-autodefensas-graco
Title : En Morelos no hay autodefensas: Graco  ...
Description : El gobernador de Morelos asegura que en su estado no tiene narcotráfico ni carteles; 'hemos limpiado el estado y descabezado las principales bandas', asegura. ...
Keywords : Morelos, Graco Ramírez, narcotráfico, autodefensas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/fenomeno-videojuegos
Title : El fenómeno de los videojuegos ...
Description : Gus Rodríguez es guionista, creativo y además un apasionado y un conocedor a fondo de los videojuegos. Nos habla de su nuevo programa en ForoTV. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/destapan-alianza-estrategica-telmex-dish
Title : Destapan alianza estratégica entre Telmex y Dish ...
Description : El periódico El Financiero revela que la relación entre Telmex y Dish va más allá de un contrato de facturación y cobranza ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/amparan-sexoservidoras
Title : Amparan a sexoservidoras ...
Description : Otorgan un amparo a 20 sexoservidoras para ejercer su actividad en diferentes zonas de tolerancia de la Ciudad de México, es el primero en su tipo.  ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/epoc-mexico
Title : EPOC en México  ...
Description : Se estima que 210 millones de personas en el mundo la padecen, pero la mayoría no lo sabe, es la enfermedad pulmonar obstructiva crónica. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/ucrania-tregua
Title : Ucrania, sin tregua ...
Description : En Ucrania se rompió la tregua, que apenas duró horas; hay al menos 100 muertos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/salvemos-monarca
Title : Salvemos a la Monarca  ...
Description : Científicos mexicanos hicieron públicos informes preocupantes sobre el estado de la migración de la mariposa Monarca. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-20-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 20 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la Cumbre de Toluca que reunió a los presidentes de México y Estados Unidos así como al primer Ministro de Canad... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/mejores-recomendaciones-juliana-rodrigues
Title : Las mejores recomendaciones de Juliana Rodrigues ...
Description : Para disfrutar un ambiente ideal con la familia entre el sol y las playas de Brasil; Juliana Rodrigues te da los mejores consejos ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/se-mantiene-precontingencia-ambiental
Title : Se mantiene precontingencia ambiental  ...
Description : Por no existir condiciones meteorológicas apropiadas, la Comisión Ambiental Metropolitana mantiene la precontingencia ambiental decretada esta tarde. 
 ...
Keywords : Comisión Ambiental Metropolitana, precontingencia ambiental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-20-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  20 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Problemas de movilidad de la tercera edad en la Ciudad de México. Atletas robot. Esculturas monumentales. Imprimiendo música ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/veracruz-tiene-nuevo-vocero
Title : Veracruz tiene nuevo vocero ...
Description : 
Alberto Silva Ramos, es el nuevo coordinador de Comunicación Social de Veracruz, en sustitución de Gina Domínguez Colío, quien pasa a la Secretaría Técnica de... ...
Keywords : Veracruz, Javier Duarte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/perdida-apalaches
Title : Perdida en los Apalaches ...
Description : Emoé de la Parra y Alberto Estrella platican de la obra de teatro Perdida en los Apalaches ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/ya-hay-protocolo-choques-lamineros-df
Title : Ya hay protocolo para choques 'lamineros' en el DF ...
Description : AMIS y GDF diseñan un protocolo de actuación para choques 'lamineros' el cual permitirá determinar quién tuvo la responsabilidad en un percance automovilístico. ...
Keywords : AMIS, GDF, protocolo, choques lamineros, accidentes,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/perredista-propone-aplicar-marihuanimetro-df
Title : Proponen aplicar el 'marihuanímetro' en el DF ...
Description : El diputado local del PRD, Eduardo Santillán Pérez, buscará que se aplique una revisión similar al alcoholímetro, para detectar a consumidores de drogas  ...
Keywords : Legalización de la marihuana, ALDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-recibira-viernes-dalai-lama
Title : Obama recibirá al Dalái Lama el viernes ...
Description : El Dalái Lama ya visitó la mansión presidencial bajo el mandato de Obama en junio de 2011, cuando le ofreció su apoyo y dijo haber ido a "mostrarle el rostro d... ...
Keywords : Barack Obama, Dalai Lama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-destaca-trabajo-gobernadores
Title : Obama destaca trabajo de gobernadores ...
Description : El mandatario destacó que es en los estados donde se aplican políticas que funcionan, contrario a lo que en particular hacen los republicanos en el Congreso ...
Keywords : Política, Obama, Gobernadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pocion-magica-fito-paez-amor
Title : La poción mágica de Fito Páez, el amor ...
Description : A sus 50 años, Fito Páez es cada vez menos enamoradizo, pero acepta que sigue siendo el mismo hombre cariñoso de siempre ...
Keywords : espectáculos, glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/millonaria-demanda-cae-chris-brown
Title : Millonaria demanda cae sobre Chris Brown ...
Description : Los abogados de Brown y los fiscales anunciaron la fecha durante una audiencia en el Tribunal Superior en Washington en la que el cantante no estuvo presente ...
Keywords : espectáculos, famosos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reconocen-ejercito-placas-conmemorativas-edomex
Title : Reconocen al Ejército con placas conmemorativas en Edomex ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila y el secretario de la Defensa Nacional inauguraron en Tecámac una base de operaciones mixtas, además de  la Plaza 'Estado de México... ...
Keywords : Eruviel Ávila, Sedena, Ejército mexicano, Salvador Cienfuegos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/que-perlas-nos-gustan-tanto
Title : ¿Por qué las perlas nos gustan tanto?  ...
Description : Inspiración de poetas, símbolo de poder, emblema de pureza, distintivo de virtud y tantas otras cualidades... ...
Keywords : espectáculos, perlas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/prepara-tu-agenda-este-fin-semana
Title : Prepara tu agenda para este fin de semana  ...
Description : Salsa, pop, balada e indie rock invadirán el DF este fin de semana. Río Roma, San Pascualito Rey, Kaiser Chiefs y Salsa Giants deleitarán al público ...
Keywords : espectáculos, cartelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/se-suicida-hunter-s-thompson
Title : Se suicida Hunter S. Thompson ...
Description : El 20 de febrero de 2005 es escritor y periodista Hunter S. Thompson ...
Keywords : Leonora Milán, Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rescatan-11-menores-victimas-trata-yautepec
Title : Rescatan a 11 menores víctimas de trata en Yautepec ...
Description : 
La policía encontró en un albergue para cortadores de caña a 11 menores de edad que declararon haber sido traídos desde el estado de Puebla; hay un detenido
 ...
Keywords : Yautepec, Morelos, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aumentan-indemnizacion-perdida-maltrato-equipaje
Title : Aumentan la indemnización por pérdida o maltrato de equipaje   ...
Description : La reforma plantea pasar de los 75 a 200 salarios mínimos en beneficio de los usuarios, ya que desde 1995 no se ha modificado la Ley de Aviación Civil  ...
Keywords : economía, aeropuerto, equipaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/trabajador-cae-5-metros-altura-palacio-san-lazaro
Title : Trabajador cae de 5 metros en Palacio de San Lázaro ...
Description : Un trabajador de una empresa que da mantenimiento a los edificios del patio central de San Lázaro cayó de 5 metros de altura; presentó posible fractura en braz... ...
Keywords : Cámara de Diputados, Caída ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/carlos-slim-ejercera-garantias-new-york-times-medio
Title : Slim ejercerá garantías por New York Times ...
Description : De acuerdo con un documento enviado al regulador estadounidense por The New York Times Co, el magnate mexicano posee actualmente un 8% de acciones comunes que ... ...
Keywords : Estados Unidos, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/dispensarios-marihuana-comienzan-pagar-impuestos
Title : Dispensarios de marihuana comienzan a pagar impuestos ...
Description : Directivos de asociaciones de marihuana destacaron el hecho y calificaron que es la primera vez en el país que se recaudan estos impuetos ...
Keywords : Dispensarios, Marihuana, Colorado, Impuestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/leopoldo-lopez-hombre-no-da-su-brazo-torcer
Title : Leopoldo López, un hombre que no da su brazo a torcer ...
Description : El encarcelamiento de López significa que el gobierno venezolano no es democrático, sino autoritario, asegura político de oposición  ...
Keywords : Venezuela, Leopoldo López, Nicolás Maduro, Crisis, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/era-evidente-relacion-telmex-dish-javier-lozano
Title : Era evidente relación Telmex, Dish : Javier Lozano    ...
Description : En entrevista para FOROtv, el senador Javier Lozano, señaló que revisará muy de cerca el proceso de investigación de la relación Telmex – Dish  ...
Keywords : economía, empresas, dish, telmex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/amarra-telmex-compania-cable-dish-contratos-cartas-laterales
Title : Amarra Telmex a la compañía satelital Dish con contratos y cartas laterales ...
Description : Documentos en poder de El Financiero otorgan a la empresa de Carlos Slim derechos sobre Dish, equiparables a los de los accionistas, sin serlo formalmente ...
Keywords : Telmex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/gravisima-relacion-telmex-dish-gerardo-soria
Title : Gravísima la relación Telmex Dish: Gerardo Soria  ...
Description : 'La propia Constitución establece que las sanciones por hacer eso es la revocación del título de concesión de Dish y de Telmex': Gerardo Soria, abogado ...
Keywords : economía, empresas, telmex. dish ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aumenta-numero-asegurados-mexico
Title :  Aumenta el número de asegurados en México  ...
Description : Al cierre de 2013, el sector asegurador alcanzó una penetración de 2.1% en PIB nacional, el nivel más alto en su historia en México ...
Keywords : economía, aseguradoras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/senado-aprueba-ley-agropuecuaria
Title : Senado aprueba ley agropecuaria ...
Description : La nueva medida contempla un plan de acción para los próximos cino años; destaca la reducción de 8 mmdd al Programa de Asistencia en Suplemento de Nutrición ...
Keywords : Ley Agropecuaria, Senado, Alimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/despiden-revisar-ropa-interior-alumnas-zacatecas
Title : Las despiden por revisar ropa interior de alumnas en Zacatecas ...
Description : De acuerdo con la querella, la maestra y la intendente obligaron a las alumnas de una telesecundaria a desnudarse para revisar su ropa interior, luego de halla... ...
Keywords : alumnos, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/incendio-phoenix-obliga-cerrar-autopistas
Title : Incendio en Phoenix obliga a cerrar autopistas ...
Description : Un extenso incendio en una instalación industrial al oeste de Phoenix obligó al cierre de calles y autopistas desde el mediodía; no se han registrado lesionado... ...
Keywords : Estados Unidos, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/corte-confirma-pena-muerte-hispana-asesinato
Title : Corte confirma pena de muerte a hispana por asesinato ...
Description : Angelina Rodríguez, de 43 años, fue declarada culpable de envenenar a su esposo al darle una bebida con líquido anticongelante de vehículos ...
Keywords : Corte Suprema, pena Muerte, Hispana, Asesinato, Enveneno, Marido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/emiten-advertencia-tornado-memphis
Title : Emiten advertencia de Tornado en Memphis ...
Description : Autoridades meteorológicas en Memphis han emitido numerosas advertencias de un tornado que afectaría el Este de Arkansas, Oeste de Tennessee, y el Norte de Mis... ...
Keywords : Memphis, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/activan-precontingencia-ambiental-valle-mexico
Title : Activan precontingencia ambiental en el Valle de México ...
Description : Los riesgos por las altas concentraciones de contaminantes provocan irritación en vías respiratorias, molestias graves en personas con problemas respiratorios ... ...
Keywords : precontingencia, Contaminación ambiental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/contratacion-neymar-barcelona-fue-fraude
Title : Contratación de Neymar por Barcelona, fue un fraude  ...
Description : El juez Pablo Ruz acusó al FC Barcelona por una vulneración a la autoridad fiscal relativa a la compra del jugador brasileño  ...
Keywords : economía, neymar, barcelona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/termina-legislatura-nm-cambios-licencias-manejo
Title : Termina legislatura en NM sin cambios a licencias de manejo ...
Description : En su quinto intento de reformar la ley que otorga licencias a los indocumentados, la gobernadora del estado planteó otorgar sólo un permiso de conducir, pero ... ...
Keywords : Liencias Manejo, Nuevo Mexico, Indocumentados, Legislatura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/11-ideal-brasil-mundial
Title : El 11 ideal de Brasil en el Mundial ...
Description : Once de las finalistas del concurso Miss Bumbum, que elige al mejor trasero brasileño, se han reunido para alentar a su selección y se elija a la musa de Mundi... ...
Keywords : Mundial Brasil 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/michelle-anima-tomar-agua-aniversario-lets-move
Title : Michelle anima a beber agua en aniversario de Let's move ...
Description : La primera dama asistió este jueves a una exposición en NY promovida por la marca de agua embotellada WAT-AAH, enfocada en fomentar el consumo del líquido entr... ...
Keywords : Michelle Obama, Lets Move, Aniversario, Agua, Obesidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-20-febrero-2014
Title : Fractal del 20 de febrero de 2014 ...
Description : Este jueves 20 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el proyecto Devart de Google, una plática con los creadores de Ayo... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pobreza-extrema-se-puede-erradicar-zapatero
Title : 'Pobreza extrema se puede erradicar': Zapatero ...
Description : El expresidente español José Luis Rodríguez Zapatero, señaló que nunca en la historia de la humanidad se han tenido tantas oportunidades de reducir las desigua... ...
Keywords : economía, pobrreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/compra-whatsapp-facebook-es-estrategica
Title : La compra de WhatsApp por Facebook es estratégica  ...
Description : Los analistas dijeron que el acuerdo tiene sentido estratégico ya que consolidará la posición de la red social como líder en móviles ...
Keywords : economía, facebook, whatsapp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/venezuela-quiere-nuevo-sistema-divisas
Title : Venezuela quiere un nuevo sistema de divisas ...
Description : El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó un muy esperado decreto para crear un nuevo sistema de cambio de divisas conocido como Sicad 2 ...
Keywords : economía, divisas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/javier-lozano-pide-investigacion-relacion-dish-telmex
Title : Javier Lozano pide investigación de relación Dish-Telmex ...
Description : El senador Javier Lozano pidió una investigación a fondo sobre la relación de Dish y Telmex ...
Keywords : A las Tres, Javier Lozano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-20-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 20 de febrero  ...
Description : Este 20 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: México, EU y Canadá acuerdan proteger a las mariposas monarca cuya población disminuye en forma p... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/venezuela-moviliza-tropas-frontera-colombia
Title : Venezuela moviliza tropas a la frontera con Colombia ...
Description : El ministro de Relaciones Interiores, Miguel Rodríguez Torres, anunció la movilización de un batallón de paracaidistas que le permita resguardar el estado de T... ...
Keywords : Venzuela, Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mega-operativo-venta-autopartes-robadas-df
Title : Megaoperativo contra autopartes robadas en el DF ...
Description : El operativo se efectuó de forma simultánea en 3 delegaciones Cuauhtémoc, Gustavo A. Madero e Iztapalapa; nueve locales fueron clausurados y se detuvieron a 4 ... ...
Keywords : INVEADF, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/reforma-politica-df-marzo
Title : Reforma política del DF, para marzo  ...
Description : El jefe de Gobierno del Distrito Federal aborda la Reforma Política del DF con los coordinadores del PAN, PRI y PRD en el Senado; estiman que en marzo pueda se... ...
Keywords : DF, Miguel Ángel Mancera, Reforma Política del DF, Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-amenaza-bloquear-cadena-tv-eu
Title : Maduro amenaza bloquear cadena de TV de EU ...
Description : El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró que la cadena CNN podría ser bloqueada en su difusión, si no rectifica su programación a la que calificó co... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sector-agricola-necesita-sangre-joven-secretario-vilsack
Title : Sector agrícola necesita sangre joven: secretario Vilsack ...
Description : Las cifras presentadas en la conferencia de las perspectivas del sector revelan que sólo 10 mil propietarios de granjas tienen menos de 25 años, mientras que m... ...
Keywords : Agricola, Agricultura, Campo, Vilsack ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/realiza-sspdf-operativo-buenos-aires
Title : Realiza SSPDF operativo en la Buenos Aires ...
Description : Los policías aseguran autopartes presumiblemente robadas y retiran autos mal estacionados o abandonados; cuatro establecimientos fueron clausurados ...
Keywords : SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-cerro-sesion-baja
Title : La BMV cerró sesión a la baja  ...
Description : El IPyC de la BMV registró un descenso, asimilando la inflación matutina de debilidad en Asia  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/realiza-javier-duarte-cambios-su-gabinete
Title : Cambia Javier Duarte su gabinete ...
Description : Luego de la renuncia del procurador de Veracruz, el gobernador Javier Duarte realizó cambios en su gabinete en cuatro dependencias
 ...
Keywords : Veracruz, Javier Duarte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/estudiantes-marchan-exigir-seguridad-ecatepec
Title : Estudiantes de Ecatepec piden justicia en homicidio de alumno ...
Description : Estudiantes de la UAEM, en Ecatepec, realizan un plantón en la explanada municipal para exigir justicia por la muerte de un compañero ...
Keywords : Homicidio, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-se-recupera-2-sesiones-baja
Title : El precio del oro se recupera tras 2 sesiones a la baja  ...
Description : El oro subió el jueves tras dos sesiones a la baja gracias a datos débiles de la actividad manufacturera en Estados Unidos y China ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-20-febrero
Title : Resumen del 20 de febrero ...
Description : Detienen en la delegación Tlalpan a una banda de secuestradores y liberan a Los plagiarios mutilados; dos víctimas más fueron sepultadas clandestinamente; gira... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-termina-jornada-ganancias
Title : Wall Street termina jornada con ganancias  ...
Description : Las acciones estadounidenses cerraron con alza el jueves gracias a una lectura positiva de datos de manufacturas y a que los papeles empresariales en niveles r... ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-recupera-dos-centavos-dolar
Title : El peso recupera dos centavos ante el dólar ...
Description : La sesión del penúltimo día de la semana se caracterizó por un alto grado de aversión al riesgo, proveniente del otro lado del Atlántico ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/psicologia-chisme
Title : Psicología del chisme ...
Description : Hoy en el Doctor Dice, Irlanda Maya nos explica la relación del chisme con la psicología ...
Keywords : Psicología, A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ajustan-cifra-muertos-kiev-75-fallecidos
Title : Ajustan cifra de muertos en Kiev: 75 fallecidos ...
Description : Los partidos de la oposición por su parte sitúan en casi un centenar el número de fallecidos tan sólo en la sangrienta jornada del jueves
 ...
Keywords : Ucrania, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/funcionarios-gdf-barreran-pintaran-calles
Title : Funcionarios del GDF barrerán y pintarán las calles  ...
Description : Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno del DF, informó que cada 15 días funcionarios del GDF barrerán y pintarán las calles para embellecer la ciudad ...
Keywords : Ciudad de México, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/nueva-carambola-eu
Title : Nueva carambola en EU ...
Description : En EU, se registró una mega carambola en Pensilvania, ocurrió en una carretera del condado de Clearfield y estuvieron involucrados 50 autos y camiones  ...
Keywords : Estados Unidos, A las Tres, Carambola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/presentan-nueva-web-espanol-seguros-medicos
Title : Presentan nueva web en español para seguros médicos ...
Description : La página ceada por el Centro para Estudios de Salud Transamérica presenta información en español sobre la ley de salud en los 50 estados del país ...
Keywords : Seguros Medicos, Salud, Web, Espanol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/espana-obtiene-palomita-informe-fmi
Title : España obtiene palomita en informe del FMI  ...
Description : Pese a los notables progresos, el organismo no dejó pasar la ocasión para resaltar los 'retos importantes' que aún enfrenta la economía española ...
Keywords : economía, españa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/aprueba-washington-ayuda-financiera-estudiantes-indocumentados
Title : Aprueba Washington ayuda financiera a 'dreamers' ...
Description : La legislación, aprobada en la Cámara de Representantes estatal, pasó ahora al gobernador Jay Inslee, un demócrata que ha prometido que la promulgará ...
Keywords : Migrantes, Educacion, Washington, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/senado-eu-le-agenda-cita-janet-yellen
Title : El Senado de EU le agenda cita a Janet Yellen  ...
Description : Yellen, quien sucedió a Ben Bernanke y se convirtió en la primera mujer en dirigir la Fed, entregará una actualización del reporte de política monetaria semest... ...
Keywords : economía, fed, senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/madonna-arremete-maduro-instagram
Title : Madonna arremete contra Maduro en Instagram  ...
Description : La cantante Madonna muestra su apoyo a las marchas contra el gobierno de Nicolás Maduro y advierte que el fascismo está vivo y está floreciendo en Venezuela y ... ...
Keywords : Instagram, Madonna, Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/peregrinos-toluca-duermen-atrio-basilica-guadalupe
Title : Peregrinos de Toluca duermen en atrio de la Basílica de Guadalupe ...
Description : La Secretaría de Seguridad Pública del DF reportó saldo blanco durante la peregrinación de la Diócesis de Toluca a la Basílica de Guadalupe   ...
Keywords : Peregrinos, SSPDF, Toluca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-cumple-segundo-dia-huelga-universidad-zacatecas
Title : Se cumple segundo día de huelga en la Universidad de Zacatecas ...
Description : La Universidad Autónoma de Zacatecas entró en su segundo día de huelga, ya que no hay avances en las negociaciones con la Rectoría  ...
Keywords : Universidades, Huelga, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/piden-educadores-inclusion-estudiantes-reforma-migratoria
Title : Piden educadores inclusión de estudiantes en reforma migratoria ...
Description : Durante una mesa redonda, el vicegobernador de Colorado, Joe García, lamentó que haya muchos estudiantes que no llegan a la universidad por su situación migrat... ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Estudiantes, Colorado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-20-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 20 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/seguros-desempleo-inflacion-indicador-lider-eua
Title : Seguros de desempleo, inflación e indicador líder en EUA ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta los seguros de desempleo, inflación e indicador líder en Estados Unidos ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/sacrifican-unica-foca-leopardo-cautiverio
Title : Sacrifican a la única foca leopardo en cautiverio ...
Description : Casey tenía siete años y medio pero que su estado se había deteriorado por la falta de alimento. A principios del año, comenzó a dejar de comer y paulatinament... ...
Keywords : Sacrifican a la única foca leopardo en cautiverio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/capriles-maduro-genera-mas-violencia-detencion-lopez
Title : Capriles: Maduro genera más violencia con detención de López ...
Description : El ex candidato presidencial, Henrique Capriles, declaró con meter preso a Leopoldo López no se acaban los problemas del país, sino profundiza el conflicto ...
Keywords : Henrique Capriles, Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/gerardo-soria-economia-mercado
Title : Gerardo Soria en Economía de Mercado ...
Description : El abogado especialista en sectores regulados, y presidente del Instituto del Derecho de las Telecomunicaciones habló sobre la relación entre Telmex y Dish rev... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/debes-tomar-cuenta-antes-mudarte
Title : Lo que debes tomar en cuenta antes de mudarte ...
Description : Realizar una mudanza siempre será una gran tarea. Hay quienes cada año buscan cambiar de domicilio por diversos motivos, desde tener mejor vivienda, hasta está... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/se-forman-cuevas-hielo-canada
Title : Se forman cuevas de hielo en Canadá ...
Description : Los visitantes admiraron el paisaje y se tomaron fotos en varias regiones de los lagos Erie y Michigan ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/miles-personas-acuden-festival-carne-grecia
Title : Miles de personas acuden al 'Festival de la Carne' en Grecia ...
Description : El festival reunió principalmente a los pensionados y desempleados que padecen hambre y pobreza donde se les regalaron guisados ...
Keywords : Grecia, Festival ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-aplica-sanciones-ucrania-violencia
Title : Europa aplica sanciones financieras a Ucrania por violencia ...
Description : Las restricciones, que serán convertidas en ley en los próximos días, se aplicarán a las personas involucradas con la violencia en Kiev ...
Keywords : economía, unión europea, ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/abren-primer-cat-cafe-espana
Title : Abren el primer Cat Café en España ...
Description : La gatoteca se llama Festimiau y fue inaugurada con motivo del Día Mundial del Gato en honor de una de las mascotas de Bill Clinton cuando era presidente de Es... ...
Keywords : Abren el primer Cat Café en España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/rescatan-dos-personas-secuestradas-df
Title : Rescatan a dos personas secuestradas en el DF ...
Description : El secretario Ejecutivo del Consejo Nacional de Seguridad detalla la desarticulación de una banda de secuestradores en la delegación Tlalpan ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/demuelen-australia-chimenea-200-metros-altura
Title : Demuelen en Australia chimenea de 200 metros de altura ...
Description : La estructura en Wollongong se construyó en 1965, pero fue hasta 2003 cuando se utilizó para la fundición de cobre, además de ser un símbolo de la localidad ...
Keywords : Australia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-harper-apuestan-cajas-cervezas
Title : Obama y Harper apuestan cajas de cervezas ...
Description : Anuncia Obama en Twitter que él y el premier canadiense hicieron una apuesta sobre los partidos de hockey masculino y femenino que las selecciones de sus paíse... ...
Keywords : Stephen Harper, Barack Obama, Estados Unidos, Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reino-unido-vive-invierno-mas-lluvioso-mas-siglo
Title : Reino Unido vive el invierno más lluvioso en más de un siglo ...
Description : La oficina meteorológica británica informó que entre el 1 de diciembre y el 19 de febrero cayeron 486.8 milímetros de agua, cifra que bate el récord ...
Keywords : Reino Unido     , Afectaciones por lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsas-europeas-cierran-muchos-cambios
Title : Las bolsas europeas cierran sin muchos cambios ...
Description : Las acciones europeas se recuperaron de pérdidas tempranas este jueves para cerrar casi planas, ayudadas por un repunte en Wall Street ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/christies-subastara-85-miros-junio
Title : Christie's subastará los 85 Mirós en junio ...
Description : Actualmente, el Tribunal Administrativo de Lisboa, que en una primera sentencia decidió no suspender la venta de las obras, estudia el último recurso de la Fis... ...
Keywords : Christie's subastará los 85 Mirós en junio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/exhibe-feria-culinaria-miami-vitalidad-mas-250-chefs
Title : Exhibe Feria culinaria de Miami vitalidad con más de 250 chefs ...
Description : En su decimotercera edición, la feria roza el centenar de actos con todo tipo de celebraciones espirituosas y de incursión en los fogones ...
Keywords : Sociedad, Gastronomia, Miami ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/caen-tres-guardias-auschwitz-stuttgart
Title : Caen tres guardias de Auschwitz en Stuttgart ...
Description : Las detenciones forman parte de una acción policial en la que se han realizado registros domiciliarios en viviendas de personas que pudieron pertenecer a las SS ...
Keywords : Caen tres guardias de Auschwitz en Stuttgart ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/imitan-bailes-repor-matutino-express
Title : Imitan bailes de El Repor en Matutino Express ...
Description : Esteban Arce y su equipo de trabajo imitan los peculiares bailes de la sección Hola, ¿Qué hace?, de 'El Reporñero' ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mikis-theodorakis-hospitalizado-neumonia
Title : Mikis Theodorakis hospitalizado por neumonía ...
Description : Compositor de géneros musicales diversos, como la ópera, el ballet o la música de cámara, Theodorakis es conocido además por su obra "Zorba el griego" ...
Keywords : Mikis Theodorakis hospitalizado por neumonía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-urge-ucrania-retirar-fuerzas-seguridad-kiev
Title : EU urge a Ucrania retirar las fuerzas de seguridad de Kiev ...
Description : Estados Unidos llamó a las Fuerzas Armadas de Ucrania a no dispararle a su pueblo; por su parte Amnistía Internacional pidió  a Ucrania frenar el uso de armas ...
Keywords : Estados Unidos, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/soy-sano-parte-10
Title : Soy Sano (Parte 10) ...
Description : Respuesta Oportuna: Marta Guzmán y Ulises de la Torre platican sobre Soy Sano ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/venezuela-borde-colapso-dice-diputado
Title : Venezuela, al borde del colapso, dice diputado ...
Description : El diputado Eduardo Gómez Sígala, de la Asamblea Nacional de Venezuela, advierte que en su país se pretende imponer un modelo similar al de Cuba; alerta sobre ... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/habra-alcoholimetro-cocheros-calesas-sevilla1
Title : Habrá alcoholímetro para cocheros de calesas en Sevilla ...
Description : Los controles serán aleatorios y en caso de dar positivo serán sancionados con hasta 900 euros de multa (algo más de 1,200 dólares) e incluso suspensión de la ... ...
Keywords : Habrá alcoholímetro para cocheros de calesas en Sevilla ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-21.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/tecnologia-hr-213
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : En España desarrollan la ap Emprendamos para quien quiere poner en marcha una empresa; en Egipto 36 piezas robadas de museos durante los disturbios de 2011 ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/dia-internacional-lengua-materna
Title : Día Internacional de la Lengua Materna ...
Description : Hoy se celebran a las lenguas maternas y los festejos llegaron hasta el Metro de la Ciudad de México. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/dormitorio-10
Title : El dormitorio 10  ...
Description : En el penal de Santa Martha Acatitla es el único que cuenta con la infraestructura necesaria y especialistas para atender a los reos con VIH. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/acuerdo-paz-ucrania
Title : Acuerdo de paz en Ucrania ...
Description : En esta última semana mucha sangre ha corrido por Ucrania, hay decenas de muertos y miles de heridos, sin embargo, la jornada de hoy puede representar el inici... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-21-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 21 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos  platican sobre el protagonismo de Venezuela en los medios impresos, la cumbre de los  lideres celebrada este... ...
Keywords : Mario Campos, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/aumenta-consumo-bebidas-alcoholicas-eu
Title : Aumenta consumo de bebidas alcohólicas en EU ...
Description : Durante los meses de frío los estadounidenses pasan más tiempo en casa, y podrían  consumir más bebidas alcohólicas
 ...
Keywords : Nueva York, Nieve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-21-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  21 de febrero del 2014	 ...
Description : Creadores Universitarios: Fenómenos en redes. Armonía vocal en vivo. Para ver y escuchar. Música en el aire. ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/productores-cafe-bloquean-carretera-huixtla-huehuetan
Title : Productores de café bloquean carretera Huixtla-Huehuetán ...
Description : 
Productores de café bloquean la carretera Huixtla-Huehuetán en demanda de apoyo para atender el problema de la plaga de roya que ha dejado pérdidas millonaria... ...
Keywords : Protestas, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/mexico-4to-exportador-autos-mundo
Title : México, el 4to exportador de autos en el mundo ...
Description : El presidente Peña Nieto destacó que México es el cuarto exportador de autos en el Mundo ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/suspenden-precontingencia-ambiental
Title : Suspenden precontingencia ambiental ...
Description : Las condiciones atmosféricas favorecen la dispersión de contaminantes por lo que se levanta la precontingencia ambiental decretara el jueves pasado por ozono. ...
Keywords : Clima, precontingencia ambiental, CAM, contaminación  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/debemos-trabajar-juntos-sacar-adelante-pais-cienfuegos
Title : Debemos trabajar juntos para sacar adelante al país: Cienfuegos ...
Description : El gobernador Ángel Aguirre reconoció la labor que realiza el Ejército para restablecer la paz en el estado; develan placa en el muro de honor del Congreso est... ...
Keywords : Guerrero, Ángel Aguirre Rivero, Sedena, Salvador Cienfuegos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/guatemaltecos-celebran-dia-lengua-materna
Title : Guatemaltecos celebran el Día de la Lengua Materna  ...
Description : Existen 24 idiomas en el país, incluyendo al Garífuna, el Xinca y el Castellano. El uso del maya es fundamental en el ejercicio de la administración pública en... ...
Keywords : Guatemala, Mayas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/van-278-muertos-gripe-california
Title : Van 278 muertos por gripe en California ...
Description : Autoridades de salud del destado destacaron la gravedad de la infección dado que las muertes en esta temporada ya superan las 106 registradas en 2012-2013 ...
Keywords : California, Salud, Muertos, Gripe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kiev-llora-sus-muertos
Title : Kiev llora a sus muertos  ...
Description : Miles de personas atienden una misa por los 80 fallecidos en los violentos disturbios que empezaron el pasado martes en Ucrania
 ...
Keywords : Ucrania, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/sequia-california-afectara-agricultura
Title : Sequía en California afectará la agricultura ...
Description : Expertos en clima refirieron que la falta de agua se debe a la insuficiencia de nieve en las montañas del estado, lo cual afecta la irrigación de cultivos y en... ...
Keywords : California, Sequia, Agricultura, Agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/manosean-actriz-modern-family
Title : 'Manosean' a actriz de Modern Family ...
Description : Un hombre de 29 años manoseó el pecho de la actriz de  Modern Family, Sarah Hyland en Australia ...
Keywords : 'Manosean' a actriz de Modern Family, Sarah Hyland, Twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/muere-julio-ii
Title : Muere Julio II ...
Description : El 21 de febrero de 1513 muere Julio II, conocido como el Paspa Guerrero y mecenas de su época ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/mas-203-mil-personas-vivieron-el-mundo-beakman
Title : Más de 203 mil personas vivieron ‘El mundo de Beakman’ ...
Description : A través de la señal de TV UNAM, cerca de 200 mil vieron ‘El mundo de Beakman’ y más de tres mil en vivo en la explanada del Universum, el primero de dos shows... ...
Keywords : UNAM, Ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mas-203-mil-personas-vieron-el-mundo-beakman
Title : Más de 203 mil personas vieron ‘El mundo de Beakman’ ...
Description : A través de la señal de TV UNAM, cerca de 200 mil vieron ‘El mundo de Beakman’ y más de 3 mil en vivo en el Universum; en el primero de 2 shows programados ...
Keywords : Ciudad Universitaria, Ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/no-contaban-mi-astucia
Title : ¡No contaban con mi astucia! ...
Description : Te presentamos fotos de un héroe más ágil que una tortuga, más fuerte que un ratón, más noble que una lechuga, su escudo es un corazón ¡El Chapulín Colorado! ...
Keywords : Chespirito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-reta-obama-dialogo-altura
Title : Maduro reta a Obama a 'diálogo de altura' ...
Description : El presidente Nicolás Maduro aseguró que está dispuesto a regresar a un embajador de Venezuela a Estados Unidos para solucionar sus diferencias por "las vías p... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-putin-piden-implementar-pacto-ucrania
Title : Obama y Putin piden implementar pacto en Ucrania ...
Description : Los dos mandatarios conversaron por más de una hora para abordar la crisis de Ucrania, así como temas de Siria, Irán y hasta los Juegos Olímpicos de Sochi ...
Keywords : Obama, Putin, Ucrania, Pacto, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-casan-oaxaca-luego-vivir-67-anos-juntos
Title : Se casan en Oaxaca luego de vivir 67 años juntos ...
Description : 
La pareja de la tercera edad se casó luego de vivir 67 años en unión libre para dar legalidad jurídica a sus hijos, en el marco del programa 'Febrero, mes del... ...
Keywords : Oaxaca, Matrimonio, Tercera edad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/futuro-america-norte-21
Title : El futuro de América del norte 2 ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica sobre el tema de debate de la semana que es sobre el futuro de América del norte, la relación de Mé... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/nahuales-vampiros
Title : Nahuales contra vampiros  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello entrevistan a Federico Navarrete sobre su más reciente publicación 'Nahuales contra vampiros' ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ricky-martin-abrazara-chile-presentacion-vina-mar
Title : Ricky Martin abrazará a Chile con presentación en Viña del Mar ...
Description : Ricky Martin reveló que su presentación en la Quinta Vergara, ‘será un abrazo al país’ al cual agradece le haya abierto sus puertas en los inicios de su carrera ...
Keywords : Ricky Martin abrazará a Chile con presentación en Viña del Mar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/hay-nombre-2
Title : ¿Que hay en un nombre? 2  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platica sobre el debate que existe entre la capacidad de los padres de nombrar a sus hijos como quieran o s... ...
Keywords : Leo Zuckermann, Javier Tello ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/que-estas-leyendo-javier-aranda2
Title : ¿Qué estás leyendo? con Javier Aranda ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre el 'Libro de Monelle y otros relatos' de Marcel Schwob ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/5-anos-carcel-quien-dispare-df
Title : Hasta 5 años de cárcel a quien dispare en el DF ...
Description : La ALDF aprobó una reforma al código penal para sancionar con 2 a 5 años de prisión a quien dispare un arma de fuego, sin causa justificada ...
Keywords : ALDF, Armas de fuego ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/arizona-quiere-muro-virtual-frontera
Title : Arizona quiere un muro virtual en la frontera ...
Description : La propuesta de ley SB1106, que avanzó esta semana en el senado local, pretende instalar censores y cámaras de vigilancia en 350 millas en la frontera ...
Keywords : Muro Virtual, Arizona, Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-21-febrero-2014
Title : Fractal del 21 de febrero de 2014 ...
Description : Hay en Fractal: Vigilan frontera de Corea con Kinect; animales Robot; en el estudio Ignacio Torres; patas de animales ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-condecorara-veteranos-discriminados-17-ellos-hispanos
Title : EU condecorará a veteranos discriminados; 17 de ellos hispanos ...
Description : La Medalla de Honor, máxima condecoración militar, será entregada en marzo, en su mayoría de forma póstuma, a soldados de la IIGM, la Guerra de Corea y la de V... ...
Keywords : EU, Condecoracion, Veteranos, Discriminacion, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/suspende-feria-mineria-acto-honor-octavio-paz
Title : Suspende Feria de Minería acto en honor a Octavio Paz ...
Description : La mesa redonda por el primer centenario del Premio Nobel de Literatura mexicano, Octavio Paz, fue cancelada por los organizadores. ...
Keywords : Feria del Libro de Minería, Palacio de Minería, Octavio Paz, lectura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suman-8-muertos-mas-100-heridos-venezuela
Title : Suman 8 muertos y más de 100 heridos en Venezuela ...
Description : El gobierno de Venezuela cerró sus consulados en las Antillas Holandesas luego de lo que las autoridades calificaron de un ataque contra una oficina gubernamen... ...
Keywords : Venezuela, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aumenta-su-actividad-popocatepetl
Title : Aumenta su actividad el Popocatépetl ...
Description : El volcán Popocatépetl aumentó  su actividad, por lo que podría registrarse caída de ceniza en zonas cercanas al volcán, informó Luis Felipe Puente
 ...
Keywords : Popocatépetl, Protección Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/ratifican-klip-gervitz-frente-invea
Title : Ratifican a Klip Gervitz  al frente del Invea ...
Description : La ALDF ratifica a Mario Klip Gervitz como consejero presidente del Instituto de Verificación Administrativa por cuatro años más. ...
Keywords : ALDF, Invea, Mario Klip Gervitz, vericación  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/noche-caen-torito-118-conductores
Title : En una noche caen 118 conductores en 'El Torito’  ...
Description : Durante la noche del jueves y la madrugada del viernes 118 conductores fueron remitidos a ‘El Torito’; 74 autos fueron llevados al ‘corralón' ...
Keywords : Alcoholímetro, Conduce Sin Alcohol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/existen-solo-seis-tipos-conversaciones-twitter
Title : Existen sólo seis tipos de conversaciones en Twitter ...
Description : A través de un estudio se dio a conocer que personas, marcas, medios noticiosos y celebridades interactúan en Twitter, dependiendo del tema de conversación ...
Keywords : Existen sólo seis tipos de conversaciones en Twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mantienen-precontingencial-ambiental-valle-mexico
Title : Mantienen precontingencia ambiental en el Valle de México  ...
Description : La Comisión Ambiental Metropolitana informó que siguen las condiciones desfavorables para suspender la precontingencia ambiental ...
Keywords : Valle de México, Contaminación ambiental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/alcalde-tacambaro-sufre-accidente-carretero
Title : Alcalde de Tacámbaro sufre accidente carretero ...
Description : 
El edil viajaba a bordo de una camioneta, sobre la carretera Opopeo-Tacámbaro, y en una recta un vehículo tipo torton invadió el carril contrario, obligando a... ...
Keywords : Michoacán, Tacámbaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/enfermos-cronicos-ganan-juicio-no-ser-desalojados
Title : Enfermos crónicos ganan juicio para no ser desalojados ...
Description : Trece pacientes con enfermedades crónicas ganaron una batalla legal para impedir ser desalojados del hospital en donde viven y reciben atención ...
Keywords : Salud, Juicios de Amparo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/presidente-ucrania-habria-abandonado-kiev
Title : El presidente de Ucrania habría abandonado Kiev ...
Description : Deacuerdo a la versión digital del diario "Serkalo Nedeli", en Ucrania, el presidente Viktor Yanukovich, habría abandonado la capital, Kiev, por presión de la ... ...
Keywords : Ucrania, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/samba-silicona-carnaval-rio-busca-natural
Title : Samba sin silicona: Carnaval de Río en busca de lo natural ...
Description : Se buscan bailarinas en topless para el Carnaval. Este año, una de las escuela de samba más famosas de Brasil, pide como requisito que las mujeres  que desfila... ...
Keywords : Samba sin silicona: Carnaval de Río en busca de lo natural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/piden-gobernadora-brewer-vetar-ley-gays
Title : Piden a gobernadora Brewer vetar ley contra gays ...
Description : La petición, realizada por organizaciones como la Cámara de Comercio Hispana o ACLU, se sustenta en la publicidad negativa que traerá la ley al estado y la vio... ...
Keywords : Gobernadora Brewer, Ley, Arizona, Gays, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rina-penal-ciudad-victoria-deja-dos-internos-muertos
Title : Riña en penal de Ciudad Victoria deja dos internos muertos ...
Description : Autoridades informaron que la riña ocurrió el jueves en uno de los módulos del reclusorio, debido a rencillas personales; dos reos fueron puestos a disposición... ...
Keywords : Tamaulipas, Riña ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/moodys-sube-nota-deuda-espanola
Title : Moodys sube nota de deuda española  ...
Description : La agencia de calificación Moody's subió la nota de la deuda española de Baa3 a Baa2, con lo que la sitúa dos escalones por encima del 'bono basura'
 ...
Keywords : España, Moodys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/recuperan-espacios-publicos-coyoacan-evitar-robos
Title : Recuperan espacios públicos en Coyoacán para evitar robos ...
Description : La SSPDF retiró vehículos abandonados o mal estacionados, puestos de vendedores ambulantes, y revisó puntos de venta de cerveza para evitar delitos ...
Keywords : Operativos Antros, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/otorgan-primeras-licencias-matrimonio-gays-illinois
Title : Otorgan primeras licencias de matrimonio a gays en Illinois ...
Description : La expedición de las primeras licencias se da luego de que una jueza federal resolviera que el condado más poblado del estado no debía retrasar hasta junio la ... ...
Keywords : Matrimonios Gay, Illinois, Licencias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mexico-podria-tener-su-propio-satelite-espacial-15-anos
Title : México podría tener su propio satélite espacial en 15 años ...
Description : El satélite espacial será desarrollado por capital humano mexicano y se espera que esté listo en 15 años, su nombre podría ser 'Zacatecas'
 ...
Keywords : Satélite, Agencia Espacial Mexicana, Conacyt ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pistorius-iba-protesis-disparar-su-novia
Title : Pistorius iba sin prótesis al disparar a su novia ...
Description : La Fiscalía sudafricana cree que el atleta paralímpico Oscar Pistorius no llevaba puestas sus prótesis cuando disparó y mató a su novia, la modelo Reeva Steenk... ...
Keywords : Oscar Pistorius, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/fuera-lugar2
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-21-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 21 de febrero  ...
Description : Este 21 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Estudiantes de la Universidad Autónoma del Edomex exigen la captura de los homicidas de su compañ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-21-febrero
Title : Resumen del 21 de Febrero ...
Description : Encuentran 17 cuerpos en fosa clandestina de Tlajomulco de Zúñiga, Jalisco;: EU expresa su pesar por la muerte de un ciudadano mexicano a manos de un agente de... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/justo-humberto-virgen-cerrillos-vivir-amenaza
Title : Justo Humberto Virgen Cerrillos, vivir bajo amenaza ...
Description : El presidente municipal de Chinicuila, Michoacán, relata cómo operaban los Caballeros Templarios en Tierra Caliente y pide apoyo más firme del gobierno ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-finalizo-semana-alza
Title : La BMV finalizó semana al alza ...
Description : Luego de tres días consecutivos de descensos, la BMV finalizó con una ligera ganancia, tras la publicación de cifras mixtas en EU y México ...
Keywords : economía, bolsas, bmv, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/vuelca-pipa-agua-carretera-cuautitlan
Title : Vuelca pipa de agua en la carretera de Cuautitlán ...
Description : Durante varias horas socorristas laboraron para reincorporar la pipa de agua; el conductor resulto lesionado ...
Keywords : Volcadura, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-pide-gobernadores-democratas-presionar-salario
Title : Obama pide a gobernadores demócratas presionar por salario ...
Description : La petición se dio en un encuentro que aprovechó la asamblea de gobernadores del país, en el que Obama remarcó que el aumento de salarios impulsará la economía ...
Keywords : Salarios Minimos, Obama, Gobernadores, Democratas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-pierde-impulso-cierra-baja
Title : Wall Street pierde impulso y cierra a la baja ...
Description : La bolsa neoyorquina finalizó una sesión de pocos cambios con pérdidas en los  tres índices principales, pues minutos antes del cierre de operaciones ...
Keywords : economía, bolsas, wall street, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/tornados-illinois-eu
Title : Tornados en Illinois, EU ...
Description : En Illinois, se registró un tornado, decenas de habitantes del condado de Morgan, captaron el avance del fenómeno ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/dolar-pierde-dos-centavos-peso
Title : El dólar pierde dos centavos ante el peso ...
Description : En la última jornada de la semana el dólar libre se vendió hasta en 13.53 pesos en los bancos capitalinos, dos centavos menos respecto al cierre anterior ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-cierra-tercer-semana-consecutiva-ganancias
Title : El precio del oro cierra tercer semana consecutiva de ganancias ...
Description : El metal precioso ganó fuerza después de un reporte que mostró que las ventas de viviendas usadas en EU cayeron más que lo esperado ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/repsol-firma-acuerdo-ypf
Title : Repsol firma acuerdo con YPF  ...
Description : Tras finalizar su disputa sobre YPF, Repsol podrá centrarse en expandir su presencia internacional en exploración y producción para competir con rivales más gr... ...
Keywords : economía, repsol, YPF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/suman-17-cuerpos-encontrados-fosa-jalisco
Title : Suman 17 cuerpos encontrados en fosa de Jalisco ...
Description : La excavación  fue localizada en una casa de seguridad de un poblado del municipio de Tlajomulco de Zúñiga, donde también se encontró más de una tonelada de ma... ...
Keywords : Seguridad, Estados, Jalisco, Violencia en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/2014-ano-mejor-crecimiento-mexico-epn
Title : '2014 un año con mejor crecimiento en México': EPN  ...
Description : 'Las exportaciones del sector automotriz generaron ingresos por 97 mil mdd, superiores a las del petróleo, prácticamente duplican la exportación': EPN ...
Keywords : economía, honda, epn ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/extienden-plazo-victimas-fraude-madoff
Title : Extienden plazo para víctimas del fraude Madoff ...
Description : Madoff, detenido el 11 de diciembre de 2008 al destaparse la trama fraudulenta que estaba llevando a cabo, fue condenado en junio de 2009 a 150 años de prisión ...
Keywords : economía, fraude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rousseff-invita-papa-asistir-mundial-futbol
Title : Rousseff invita al papa a asistir al Mundial de Futbol ...
Description : La presidenta brasileña invita a Francisco a acudir al partido inaugural de la Copa del Mundo, en el Estadio Arena de Sao Paulo, o a cualquiera de los que disp... ...
Keywords : Vaticano, Papa Francisco, Mundial de futbol, Dilma Rousseff ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/eu-se-encamina-crecimiento-bullard
Title : EU se encamina al crecimiento: Bullard  ...
Description : Pese a los recientes datos económicos débiles, la economía estadounidense se dirige a un buen año de crecimiento ...
Keywords : economía, fed ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/retiran-puestos-ambulantes-miguel-angel-quevedo
Title :  Retiran puestos ambulantes en Miguel Ángel de Quevedo ...
Description : A través de un operativo para recuperar espacios públicos, puestos ambulantes y vehículos mal estacionados fueron retirados de la avenida Miguel Ángel de Queve... ...
Keywords : Recuperan, Vialidad, Operativo, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/prohiben-musulmanes-viajar-marte
Title : Prohíben a los musulmanes viajar a Marte ...
Description : La fatwa (decreto religioso) emitida en Emiratos Árabes Unidos, considera que viajar al planeta rojo es un suicidio lo que es injustificado en el Islam  ...
Keywords : Prohíben a los musulmanes viajar a Marte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/accidentes-traileres-deja-muerto-nl
Title : Accidentes de tráileres dejan un muerto en NL  ...
Description : Los dos accidentes, que se registraron en la carretera Monterrey–Monclova, dejaron una persona muerta, tres lesionados y daños materiales en el municipio de Mi... ...
Keywords : Nuevo León, Muerto, Tráiler, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cancelan-permiso-trabajo-periodistas-cnn-venezuela
Title : Cancelan permiso de trabajo a periodistas de CNN  en Venezuela  ...
Description : El gobierno de Maduro ordena la salida de Venezuela de la periodista de CNN Patricia Janiot, quien cubría las protestas en esa nación, y revoca las credenciale... ...
Keywords : Venezuela , CNN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ciudad-automovil-quiere-salir-bancarrota
Title : La ciudad del automóvil quiere salir de la bancarrota ...
Description : Detroit presentó un plan que busca sacar a la ciudad de la bancarrota, proporcionando detalles sobre la apariencia del despojo de agobios financieros ...
Keywords : economía, detroit ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/pros-contras-videojuegos
Title : Pros y contras de los videojuegos ...
Description : Respuesta Oportuna: Eduardo Salazar, Marta Guzmán y Gustavo Rodríguez, actor, guionista y productor de TV platican sobre los pros y contras de los videojuegos ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vandalizan-265-libros-ana-frank-tokio
Title : Vandalizan 265 libros de Ana Frank en Tokio ...
Description : El daño fue hecho principalmente al arrancar decenas de páginas de los libros. Los bibliotecarios han contado al menos 265 libros dañados en 31 bibliotecas mun... ...
Keywords : Vandalizan 265 libros de Ana Frank en Tokio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-21-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 21 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-cierra-semana-ganancias
Title : Europa cierra la semana con ganancias  ...
Description : El índice bursátil francés CAC 40 tocó el viernes un máximo de 5 años y medio y lideró un alza de las acciones europeas  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/dan-adios-reina-belleza-muerta-venezuela
Title : Dan adiós a reina de belleza muerta en Venezuela ...
Description : Génesis Carmona, quien fuera Miss Turismo por el estado de Carabobo, fue despedida por cientos de personas luego de recibir un balazo en la cabeza durante las ... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Protestas, Venezuela, Génesis Carmona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/venta-casas-usadas-eu-igae-pib-mexico
Title : Venta de casas usadas en EU, el IGAE y el PIB en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta la venta de casas usadas en EU, el IGAE y el PIB en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/lider-partido-democrata-italiano-presenta-equipo-gobierno-parita0
Title : Renzi, líder del Partido Demócrata italiano presenta equipo de Gobierno ...
Description : Tras una reunión con el presidente Giorgio Napolitano. Matteo Renzi presentó a su equipo de 16 ministros de las fuerzas de coalición, compuesto ocho hombres y ... ...
Keywords : Italia, Gobierno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/debatitlan-del-21-febrero
Title : Debatitlán del 21 de febrero ...
Description : En 'El Mañanero', Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo sobre la evaluación a los aspirantes a consejero... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/apenas-300-milisegundos-bastan-recuerdo
Title : Apenas 300 milisegundos bastan para un recuerdo ...
Description : Una vez que llega el estímulo sensorial, como ver a una persona, 300 milisegundos después esa neurona dispara (un impulso) y ese es el tiempo durante el cual l... ...
Keywords : Apenas 300 milisegundos bastan para un recuerdo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/emite-popocatepetl-seis-exhalaciones-baja-intensidad
Title : Emite Popocatépetl seis exhalaciones de baja intensidad ...
Description : En las últimas 24 horas, el volcán emitió seis exhalaciones de baja intensidad acompañadas por emisiones de vapor de agua; la alerta sigue en Amarillo Fase 2  ...
Keywords : Popocatépetl, Volcán, Cenapred, Exhalaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mayores-70-anos-mayor-reduccion-accidentes-mortales
Title : Mayores de 70 años con mayor reducción de accidentes mortales ...
Description : Los datos de IIHS, institución financiada por compañías aseguradoras, señalan que de 2007 a 2012 los accidentes mortales de los conductores de más edad se redu... ...
Keywords : Sociedad, Adultos, Mayores, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/exito-implante-corazon-artificial-autonomo
Title : Éxito del implante del corazón artificial autónomo ...
Description : El individuo, de 76 años de edad, que sufría insuficiencia cardíaca terminal, se convirtió en el primer portador del corazón artificial autónomo en el mundo ...
Keywords : Éxito del implante del corazón artificial autónomo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/republicanos-listos-reforma-diaz-balart
Title : Republicanos, listos para la reforma: Díaz-Balart  ...
Description : El republicano aseguró que han alcanzado un "lenguaje legislativo" que podría resolver el problema de los 11 millones de indocumentados ...
Keywords : Reforma, Migratoria, Republicanos, Camara, Representantes  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/fuerzas-armadas-son-linea-no-negociable-farc-santos
Title : Fuerzas armadas no son negociables con las FARC: Santos ...
Description : Juan Manuel Santos, presidente de Colombia, señala que cualquier cambio que puedan sufrir las fuerzas armadas, si se firma la paz con las FARC, será resultado ... ...
Keywords : Diálogo de paz, FARC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descubren-complejo-funerario-siglo-iii-d-c
Title : Descubren complejo funerario del siglo III d.C. ...
Description : Está en perfecto estado y fue localizado en la localidad veneciana de Concordia Sagittaria que era una antigua colonia romana ...
Keywords : Descubren complejo funerario del siglo III d.C. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1402/reactor-ftv-21-febrero
Title : Reactor Ftv del 21 de febrero ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones realizadas por alumnos de la UNAM, UAM, IPN y ... ...
Keywords : Reactor Ftv, Leonardo Ferrera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/reformas-ayudan-mexico-mantener-crecimiento-ocde
Title : Las reformas ayudan a México a mantener crecimiento: OCDE ...
Description : La OCDE destacó que en el país se ha adoptado una importante agenda de reformas gracias al Pacto por México, firmado por los partidos políticos más importantes... ...
Keywords : economía, ocde ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/muere-trabajador-ser-atropellado-viaducto-tlalpan
Title : Muere trabajador tras ser atropellado en Viaducto Tlalpan ...
Description : El trabajador, de Servicios Urbanos del GDF, fue atropellado por un conductor que maneja en estado de ebriedad en Viaducto Tlalpan y su cruce con el Anillo Per... ...
Keywords : GDF, Vialidad, Tlalpan, Viaducto, Trabajadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/inauguran-exposicion-fotografica-programa-bracero
Title : Inauguran exposición fotográfica sobre el Programa Bracero ...
Description : La muestra "Cosecha agridulce: El programa bracero, 1942-1964", que pertenece al Smithsonian Institute retrata la dura realidad que enfrentaron esos trabajador... ...
Keywords : Cultura, Exposicion, Fotografica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/tornado-deja-danos-materiales-cortes-luz-argentina
Title : Tornado deja daños materiales y cortes luz en Argentina ...
Description : El tornado sacudió la localidad de Berazategui provocando daños en viviendas, autos estacionados en la vía pública y la energía eléctrica ...
Keywords : Daños por tornados, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/huevos-siguen-presidente-turquia
Title : Los 'huevos' que siguen al presidente de Turquía ...
Description : En las últimas horas se ha registrado una frenética llegada de nuevos seguidores a la cuenta @cbabdullahgul de Twitter que en lugar de fotografía muestra un sí... ...
Keywords : Los 'huevos' que siguen al presidente de Turquía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/atropellan-trabajador-viaducto-tlalpan
Title : Atropellan a trabajador en Viaducto-Tlalpan ...
Description : El trabajador, de Servicios Urbanos del GDF, fue atropellado por un conductor que maneja en estado de ebriedad en Viaducto Tlalpan y su cruce con el Anillo Per... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/realizan-operativo-avenida-miguel-angel-quevedo
Title : Realizan operativo en avenida Miguel Ángel de Quevedo ...
Description : Elementos de la SSPDF realizan un operativo para la recuperación de espacios públicos, en avenida Miguel Ángel de Quevedo; retiran puestos ambulantes ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/brasil-mayor-deficit-jamas-registrado
Title : Brasil con el mayor déficit jamás registrado ...
Description : Es la más reciente evidencia del rápido deterioro de su balanza de pagos mientras los brasileños siguen gastando en importaciones y viajes al exterior  ...
Keywords : economía, brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-niega-haber-amenazado-venezuela-detencion-lopez
Title : EU niega haber amenazado a Venezuela por detención de López ...
Description : Roberta Jacobson, secretaria adjunta de EU para Latinoamérica, reconoció que llamaron al embajador de Venezuela ante la OEA, pero negó una amenaza con consecue... ...
Keywords : Venezuela , Leopoldo López ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/acuerdo-google-no-concluye-caso-antimonopolio
Title : Acuerdo con Google no concluye caso antimonopolio  ...
Description : El motor de búsqueda más popular del mundo ha sido objeto de una investigación durante tres años por parte de la Comisión Europea ...
Keywords : economía, google  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cientos-personas-vacian-cajeros-automaticos-ucrania
Title : Cientos de personas vacían cajeros automáticos en Ucrania  ...
Description : Ante el temor de que la violencia en Kiev, se extienda a todo el país, los ciudadanos sacaron su dinero pues existe el rumor de que este sábado serán bloqueada... ...
Keywords : Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/sondeo-bandera-mexico
Title :  Sondeo sobre la bandera de México ...
Description : Ulises de la Torre se fue a conocer la opinión de los famosos sobre la bandera de México ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-22.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/detienen-54-personas-partido-america-pumas
Title : Detienen a 54 personas durante el partido América-Pumas ...
Description : De ellas 20 fueron aseguradas por reventa de boletos, 31 por propiciar esa actividad, dos más por drogarse  y una más por posesión de pirotecnia ...
Keywords : Estadio de futbol, Club América ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/eruviel-felicita-gobierno-federal-captura-el-chapo
Title : Eruviel felicita al gobierno federal por captura de ‘El Chapo’ ...
Description : El gobernador del Estado de México, Eruviel Ávila, felicito al gobierno del presidente Enrique Peña Nieto por la detención del líder del Cártel del Pacífico, J... ...
Keywords : Chapo Guzmán, Narcotraficantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/santos-llama-epn-felicitarlo-captura-chapo
Title :  Santos llama a EPN para felicitarlo por captura de 'El Chapo' ...
Description : El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, llamó hoy a su homólogo mexicano para felicitarlo por la captura del narcotraficante  ...
Keywords : Juan Manuel Santos, El Chapo, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/df-registra-560-casos-influenza-56-defunciones
Title : DF registra 560 casos de influenza y 56 defunciones  ...
Description : Armando Ahued, secretario de Salud del DF, señaló que durante febrero los casos de influenza registran una tendencia a la baja; Sedesa ha aplicado más de 2 mil... ...
Keywords : Influenza A H1N1, Sedesa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/clausuran-tabledance-colonia-roma-trata
Title : Clausuran tabledance en la colonia Roma por trata ...
Description : Decenas de personas fueron trasladadas del tabledance Calígula a la Fiscalía contra la Trata de Personas, en la colonia Doctores
 ...
Keywords : PGJDF, Tabledance, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/simulacro-sismo-moviliza-800-personas-unidad-habitacional-iman
Title : Simulacro de sismo moviliza a 800 personas Unidad Habitacional Imán ...
Description : 
Participaron más de 800 vecinos de esta unidad habitacional con 53 edificios; la evacuación total se realizó en 5 minutos con 20 segundos
 ...
Keywords : Simulacro, Distrito Federal, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/rescatan-11-mujeres-explotadas-sexualmente-polanco
Title : Rescatan a 11 mujeres explotadas sexualmente en Polanco ...
Description : La PGJDF realizó un operativo en un negocio que simulaba ser un local masajes pero funcionaba como casa de citas; autoridades detuvieron a una persona y rescat... ...
Keywords : Trata de personas, Bares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/condominio-miramar-lugar-resguardaba-el-chapo
Title : Condominio Miramar, lugar que resguardaba a ‘El Chapo’ ...
Description : El condominio Miramar donde fue capturado Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo”, en Mazatlán, Sinaloa; en el número 401 se observa una chapa que fue forzada por los... ...
Keywords : Seguridad, Narcotraficantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-realiza-segunda-jornada-mejoramiento-urbano
Title :  GDF realiza segunda jornada de mejoramiento urbano ...
Description : Ciudadanos y funcionarios barrieron y limpiaron espacios públicos en las delegaciones Benito Juárez y Cuajimalpa
 ...
Keywords : Cuajimalpa, Delegación Benito Juárez, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/decomisan-23-mil-piezas-mercancia-extranjera-coyoacan
Title : Decomisan 23 mil piezas de mercancía extranjera en Coyoacán ...
Description : La SSPDF llevó a cabo el dispositivo de Recuperación de Espacios Públicos en la delegación Coyoacán
  ...
Keywords : Coyoacán, SSPDF, Multas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ssc-desmantela-narcolaboratorio-nicolas-romero
Title : SSC desmantela narcolaboratorio en Nicolás Romero ...
Description : Una persona fue detenida después de que intentó huir a bordo de una camioneta, en inmediaciones del Barrio de Milpitas
 ...
Keywords : narcolaboratorio, SSC, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/pagan-2-mil-500-dolares-tenedor-blasio
Title : Pagan 2 mil 500 dólares por tenedor de De Blasio ...
Description : El tenedor utilizado por De Blasio para comer una pizza fue subastado por el dueño del lugar; la puja alcanzó los 2 mil 500 dólares ...
Keywords : Tenedor De Blasio, Tenedor Pizza Blasio, Bill de Blasio, Blasio Nueva York, Blasio Pizza NY ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/pumas-se-sacude-hegemonia-america
Title : Pumas se sacude hegemonía del América ...
Description : Con doblete de Ludueña, Pumas vence 3-1 al América y rompe racha de seis juegos sin ganar a las Águilas ...
Keywords : Pumas Hegemonia America, Pumas America, Pumas UNAM, Aguilas America, Estadio Azteca, Clasico Futbol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/academicos-abordan-transformacion-frontera
Title : Académicos abordan transformación de la frontera ...
Description : El congreso sirvió para pedir a los profesores universitarios que no dejen solos a los estudiantes inmigrantes en sus esfuerzos por una reforma migratoria ...
Keywords : Academicos Transformacion Frontera, Frontera Reforma Migratoria, Reforma Migratoiria, Frontera Arizona, Arizona Frontera Migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mexico-eu-refrendan-amistad-cooperacion-abrazo
Title : México y EU refrendan amistad y cooperación con un abrazo ...
Description : Como parte de los festejos del 117 aniversario del natalicio de George Washington, México y EU refrendaron sus lazos de amistad en el puente internacional ‘Juá... ...
Keywords : México, Relaciones Bilaterales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/marcha-opositora-maduro-pide-hacer-politica-paz
Title : Marcha opositora en Venezuela pide hacer política en paz ...
Description : Un gran grupo de manifestantes opositores al gobierno venezolano marcharon este sábado por calles de caracas para exigir libertad de los detenidos de los últim... ...
Keywords : Marcha, Paz, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/chapo---mas-temido-capone
Title : ‘Chapo’, más temido que Al Capone en EU ...
Description : "El Chapo", detenido esta mañana, enfrenta cargos en al menos tres tribunales federales de Estados Unidos por delitos como blanquear dinero ...
Keywords : Chapo Al Capone, Chapo Temido EU, Chapo Enemigo Uno, Chapo Estados Unidos, Joaquin Guzman Loera, Alias Chapo, Cartel Sinaloa, Captura Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/evacuan-hospital-fuga-gas-puebla
Title : Desalojan hospital por fuga de gas en Puebla ...
Description : Autoridades del hospital informaron que 600 personas fueron evacuadas por una fuga de gas en un tanque estacionario; durante el desalojo 3 personas resultaron ... ...
Keywords : Fuga de gas, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/preparan-hispanos-buscan-eleccion-arizona
Title : Preparan a hispanos que buscan elección en Arizona ...
Description : Miembros del NALP y de Promesa Arizona proporcionaron información a personas de origen hispano, o de descendencia inmigrante, que aspiran a un puesto político ...
Keywords : Preparan Hispanos Arizona, Hispanos Eleccion Arizona, Hispanos Arizona, Hispanos Eleccion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/df-registra-560-casos-influenza-56-defunciones
Title : Rescatan en total 19 cuerpos en fosas de Tlajomulco ...
Description : La Fiscalía de Jalisco informó que terminó el rescate de los cuerpos localizados en una fosa clandestina, en las inmediaciones del municipio de Tlajomulco de Z... ...
Keywords : Fosas Clandestinas, Fiscalía del Estado de Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/finlandia-golea-5-0-estados-unidos-hockey
Title : Finlandia golea 5-0 a Estados Unidos en hockey ...
Description : El equipo de Finlandia logra subirse al tercer lugar del podio de Sochi 2014 en hockey varonil al derrotar a Estados Unidos con marcador de 5-0 ...
Keywords : Finlandia Estados Unidos, Finlandia Bronce Hockey, Finlandia Bronce Sochi, Hochey Sochi Estados, Finlandia Bronce EU, Finlandia EU Bronce ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/chihuahua-cierra-cereso-chinipas
Title : Chihuahua cierra Cereso de Chínipas  ...
Description : En cinco meses, 226 internos de penales municipales han sido trasladados a Ceresos Estatales 
 ...
Keywords : traslado, Chihuahua, Cereso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-celebra-captura-chapo-mexico
Title : EU celebra captura de 'El Chapo' en México  ...
Description : El secretario de Justicia de Estados Unidos, Eric Holder, celebró la detención como una victoria para los ciudadanos de ambos países 
 ...
Keywords : El Chapo, Estados Unidos, Eric Holder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/vuelven-marchar-ny-gobierno-venezolano
Title : Vuelven a marchar en NY contra gobierno venezolano ...
Description : Centenares de personas salieron a las calles de Nueva York y Nueva Jersey para protestar contra el Gobierno de Venezuela y respaldar las marchas opositoras ...
Keywords : Marchar NY Venezolano, NY Gobierno Venezolano, Nueva York Venezolano, Nueva York, Nueva Jersey, Gobierno Venezolano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-pide-ucrania-formar-nuevo-gobierno
Title : EU pide a Ucrania formar nuevo gobierno ...
Description : Estados Unidos "celebra el trabajo constructivo que ha hecho la Rada y sigue urgiendo a la formación rápida de un Gobierno amplio y tecnócrata de unidad nacion... ...
Keywords : EU Ucrania Gobierno, EU Nuevo Gobierno, Ucrania Nuevo Gobierno, Ucrania Gobierno, Yulia Timoshenko ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/corte-chicago-reclamaria-juzgar-el-chapo
Title : Corte de Chicago pedirá juzgar a 'El Chapo' ...
Description : El jefe de la oficina en Chicago de la Agencia Antidrogas Estadounidense (DEA), Jack Riley, pugnará porque Joaquín “El Chapo” Guzmán sea enviado a Chicago para... ...
Keywords : Seguridad, Narcotraficantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/activistas-chicago-piden-reforma-migratoria
Title : Activistas en Chicago piden reforma migratoria ...
Description : Se llevó a cabo la Tercera Cumbre Anual de Integración de los Inmigrantes, realizada por la Coalición de Illinois para los Derechos de Inmigrantes y Refugiados... ...
Keywords : Activistas Chicago Reforma, Chicago Reforma Migratoria, Reforma Migratoria, Activistas Chicago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/imagenes-el-chapo-su-captura
Title : Imágenes de ‘El Chapo‘ tras su captura ...
Description : El procurador Jesús Murillo Karam dijo que a las 6:40 horas, elementos de Semar detuvieron a Joaquín ‘El Chapo’ Guzmán ...
Keywords : El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/camion-dakar-transportaba-mil-400-kilos-cocaina
Title : Camión del Dakar transportaba mil 400 kilos de cocaína ...
Description : Autoridades españolas incautaron cocaína que estaba oculta en las llantas de un camión que pertenecía a la competencia del último Dákar; hay cinco detenidos ...
Keywords : Dakar, España, Detenidos, Cocaína, Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/bici-miami-washington-reforma-migratoria
Title : En bici de Miami a Washington por reforma migratoria ...
Description : Francisco Díaz partirá en su bicicleta el domingo 2 de marzo desde Miami para llegar a la Casa Blanca y ser recibido por el presidente Barack Obama ...
Keywords : Bici Miami Washington, Bici Reforma Migratoria, Francisco Diaz Bici, Diaz Reforma Migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/chapo-guzman-mas-buscados-mundo
Title : 'El Chapo’ Guzmán, uno de los más buscados del mundo   ...
Description : Joaquín Archivaldo Guzmán Loera, mejor conocido como el ‘Chapo Guzmán’,  nació el 4 de abril de 1957 ...
Keywords : Cártel de Sinaloa, Chapo Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/militar-hispano-no-recibira-medalla-honor
Title : Militar hispano no recibirá Medalla de Honor ...
Description : El Marín de origen mexicano, Rafael Peralta, fallecido en Irak en 2004 durante servicio, no recibirá la Medalla de Honor a causa de dudas sobre su heroicidad ...
Keywords : Militar Hispano Medalla, Hispano Medalla Honor, Rafael Peralta Medalla, Peralta Medalla Honor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/yanukovich-no-logra-salir-ucrania-esta-escondido-parlamento
Title : Yanukóvich no logra salir de Ucrania, está escondido: Parlamento ...
Description : El jefe del Parlamento desmiente viaje de Yanukóvich a Rusia, luego de que un canal de televisión informara que el presidente ya se encontraba en un vuelo para... ...
Keywords : Ucrania, Víktor Yanukóvich, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/impiden-yanukovich-tomar-avion-rusia
Title : Yanukóvich sale de Ucrania hacia Rusia  ...
Description : El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovich, tomó un vuelo hacia Rusia, luego de que el Parlamento ucraniano votara a favor de su destitución: prensa local ...
Keywords : Presidente, Avión, Rusia, viajar, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/inaceptable-fuerza-civiles-venezuela-eu
Title : Inaceptable fuerza contra civiles en Venezuela: EU ...
Description : John Kerry, secretario de Estado de Estados Unidos, hizo un llamado a Nicolás Maduro para que cese la violencia contra civiles durante las protestas ...
Keywords : Fuerza Civiles Venezuela, Civiles Venezuela EU, Fuerza Venezuela EU, Venezuela EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/george-harrison
Title : George Harrison ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre la vida y logros del ex integrante de Los Beatles, George Harrison ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/trasplantes-rinon-gratuitos-indocumentados
Title : Trasplantes de riñón gratuitos para indocumentados ...
Description : Un proyecto de ley presentado en Illinois contempla que indocumentados radicados en el estado podrían recibir trasplante de riñón aunque no tengan seguro ...
Keywords : Trasplantes Rinon Indocumentados, Rinon Gratuitos Indocumentados, Rinon Indocumentados, Indocumentados Chicago, Indocumentados Illinois ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/religion-pretexto-discriminar
Title : La religión como pretexto para discriminar ...
Description : Tras la aprobación de la Ley SB1062 en Arizona, se teme que otros estados imiten la ley que permite negar servicios bajo razones "religiosas" ...
Keywords : Religon Pretexto Discriminar, Ley SB1062, Arizona SB1062, Discriminacion Arizona, Homosexuales Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/moodys-eleva-calificacion-bonos-espana
Title : Moody's eleva calificación a bonos de España ...
Description : También mejoró la calificación de corto plazo lo que significa que el gobierno ‘fuerte capacidad’ para pagar sus obligaciones de deuda a corto plazo ...
Keywords : Moodys, Bonos, Economía, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/new-york-times-publica-presunta-imagen-el-chapo
Title :  New York Times publica presunta imagen de 'El Chapo' ...
Description : El diario estadounidense The New York Times difunde la foto de un hombre, a quien identifica como Joaquín 'El Chapo' Guzmán, tras su presunta detención
 ...
Keywords : El Chapo, Semar, The New York Times ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/probables-protagonistas-space-jam-2
Title : Los probables protagonistas de ‘Space Jam 2’ ...
Description : Tras el anuncio de la secuela de “Space Jam” (1996), se ha comenzado a hablar de las estrellas de la NBA que podrían participar en la nueva entrega. ...
Keywords : Protagonistas Space Jam, Space Jam 2, Bugs Bunny, Lebron James ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-parlamento-destituye-presidente-convoca-elecciones
Title : Ucrania: Parlamento destituye al presidente y convoca a elecciones  ...
Description : Viktor Yanukovich denuncia que últimos acontecimientos son un golpe de Estado y anuncia que no dejará a la Presidencia ...
Keywords : Presidente, Parlamento, Destituyen, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/papa-emerito-benedicto-xvi-regresa-basilica-san-pedro
Title : Benedicto XVI regresa a la Basílica de San Pedro ...
Description : El papa Francisco y el papa emérito Benedicto XVI estuvieron juntos en la Basílica de San Pedro durante la ceremonia en la que se crearon nuevos cardenales ...
Keywords : Religión, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/manifestantes-toman-control-kiev
Title : Manifestantes toman el control de Kiev ...
Description : Opositores al gobierno ucraniano controlan Kiev, incluidos los accesos a los edificios de la administración estatal ...
Keywords : Protestas, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cinco-dias-detienen-11-operadores-cartel-sinaloa
Title : En cinco días detienen a 11 operadores del Cártel de Sinaloa ...
Description : Once operadores del Cártel de Sinaloa han sido detenidos en cinco días de operativos conjuntos de la Marina y la PGR en Culiacán, Sinaloa  ...
Keywords : Narcotráfico, Cártel de Sinaloa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/exigen-renuncia-presidente-ucrania-pese-acuerdo
Title : Exigen renuncia del presidente de Ucrania pese al acuerdo ...
Description : Miles de manifestantes permanecen en la Plaza de la Independencia de Kiev, Ucrania, para exigir la renuncia del presidente Viktor Yanukovich ...
Keywords : Ucrania, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/arraigan-california-ex-contratista-sedena
Title : Arraigan en California a ex contratista de la Sedena ...
Description : En California, Estados Unidos, arraigaron al empresario mexicano José Susumo; es acusado de dar donativos ilegales a políticos estadounidenses en campaña elect... ...
Keywords : Méxicoa, Corrupción, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/debate-eta-espana
Title : El debate sobre ETA en España ...
Description : Ha causado molestia entre las víctimas de terrorismo en España la derogación de la Doctrina Parot, que abre la puerta para que decenas de etarras acusados de t... ...
Keywords : España, ETA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/detienen-patricia-janiot-presencia-drogas
Title : Revela Patricia Janiot acoso del gobierno de Nicolás Maduro ...
Description : La presentadora de CNN en Español Patricia Janiot dijo que fue detenida en un aeropuerto venezolano al indicarle que en el tacón de su zapato mostraba drogas o... ...
Keywords : Venezuela, CNN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/noticias-adela-del-21-febrero-2014
Title : Las noticias por Adela del 21 de febrero de 2014	 ...
Description : Maduro reta a Obama a 'diálogo de altura'. 񟭎 un año con mejor crecimiento en México': EPN .Ratifican a Klip Gervitz al frente del Invea ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-23.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/avanza-coyoacan-colocacion-parquimetros
Title : Avanza en Coyoacán colocación de parquímetros ...
Description : Concluyeron los trabajos de medición del espacio en Coyoacán para la colocación de parquímetros y comenzará la etapa de señalización ...
Keywords : GDF, Parquímetros, delegación Coyoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/rehabilitan-plaza-danzon-df
Title : Rehabilitan la Plaza del Danzón, en el DF ...
Description : Se colocó una gran velaria para proteger a las parejas que acuden al lugar, de las inclemencias del tiempo; también se rehabilitaron accesos y sanitarios ...
Keywords : Jueves de Danzón, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sonora-busca-prevenir-adicciones-poblaciones-etnias
Title : Sonora busca prevenir adicciones en poblaciones etnias ...
Description : En Sonora construirán 11 Centros de Atención Primaria de Adicciones; los centros beneficiarán a la población de tres etnias: Yaqui, Mayos y Seris, donde se reg... ...
Keywords : Adicciones, Consumo alcohol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/periodistas-protestan-inseguridad-leon
Title : Periodistas protestan por la inseguridad en León ...
Description : Bajo el lema "Prensa, no disparen" los comunicadores exigieron a las autoridades que investiguen los casos de 87  periodistas asesinados y 20 desaparecidos en ... ...
Keywords : Asesinatos, Periodistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/marchan-reynosa-lema-periodistas-no-disparen
Title : Marchan en Reynosa bajo el lema ‘Periodista, no disparen’ ...
Description : La convocatoria la realizó la Unión de Periodistas Democráticos de Tamaulipas; en los últimos cinco años, Reynosa registró un incremento de agresiones contra p... ...
Keywords : Asesinatos, Periodistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-felicita-epn-captura-el-chapo
Title : Mancera felicita a EPN por captura de ‘El Chapo’ ...
Description : Joaquín Guzmán Loera fue detenido el sábado 22 de febrero en un edificio residencial de Mazatlán, Sinaloa
 ...
Keywords : El Chapo, Enrique Peña Nieto, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/shcp-enero-se-crearon-22-mil-empleos
Title : SHCP: En enero se crearon 22 mil empleos ...
Description : Los trabajadores permanentes y eventuales urbanos afiliados al IMSSS sumaron 16 millones 547 mil
 ...
Keywords : Cumbre de Líderes de América del Norte, SHCP, Empleos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ex-general-venezolano-se-atrinchera-armado-su-casa
Title : Ex general venezolano se atrinchera armado en su casa ...
Description : Luego de que el presidente Maduro ordenara su detención, por incitar a la violencia en las protestas, el ex general del Ejército Ángel Vivas se atrincheró en s... ...
Keywords : Nicolás Maduro, General, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/se-registra-balacera-centro-comercial-parque-lindavista
Title : Se registra balacera en centro comercial Parque Lindavista, en DF  ...
Description : Delincuentes ingresaron a un local de aparatos electrónicos en el centro comercial Parque Lindavista para cometer un robo; un elemento de seguridad resultó les... ...
Keywords : Centro Comercial, Asalto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/helicoptero-relampagos-traslado-corazon-donado-tlaxcala
Title :  Helicóptero de Relámpagos trasladó corazón donado en Tlaxcala ...
Description : El helicóptero llegó a la caseta de San Marcos, en el municipio de Chalco, donde recibieron el órgano para trasladarlo al Hospital Magdalena de las Salinas
 ...
Keywords : Tlaxcala, Grupo de Rescate Aéreo Relámpagos, donación de órganos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/tlaxcala-realiza-primera-donacion-multiorganica-2014
Title :  Tlaxcala realiza primera donación multiorgánica del 2014 ...
Description : Tres personas recibirán una nueva oportunidad de vida gracias a una familia que decidió donar los órganos de su hijo, con muerte cerebral
 ...
Keywords : Tlaxcala, Muerte cerebral, donación de órganos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pipa-gas-vuelca-autopista-mexico-queretaro
Title : Pipa de gas vuelca en autopista México-Querétaro ...
Description : El accidente se debió al exceso de velocidad; el chofer de la pipa perdió el control y chocó con las vallas de contención, perdió las llantas traseras y poster... ...
Keywords : Pipa de Gas, Accidentes, Autopista México-Querétaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/periodistas-alzan-voz-exigir-alto-crimenes
Title : Periodistas alzan la voz para exigir un alto a los crímenes ...
Description : Cientos de periodistas se manifestaron en el Ángel de la Independencia para exigir un alto a los crímenes cometidos en contra de los comunicadores ...
Keywords : Periodistas, Crímenes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/comerciantes-piden-vetar-ley-sb1062-arizona
Title : Comerciantes piden vetar Ley SB1062 en Arizona ...
Description : Barry Brome, presidente del Greater Phoenix Economic Council, dijo estar convencido que la iniciativa SB1062 ocasionará "severos" efectos negativos para la eco... ...
Keywords : Comerciantes Vetar SB1062, Comerciantes Ley Arizona, Comerciantes Vetar Ley, Ley SB1062, Ley Arizona, SB1062 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/infracciones-estacionarse-banquetas-superan-10-mil-2014
Title :  Infracciones por estacionarse en banquetas superan 10 mil, en 2014 ...
Description : Las colonias con mayor recurrencia de esa práctica son el Centro Histórico, Del Valle, Lindavista, Narvarte, Roma y Jardín Balbuena: SSPDF
 ...
Keywords : Infracción, Jesús Rodríguez Almeida, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/oran-catedral-metropolitana-paz-venezuela
Title : Oran en la Catedral Metropolitana por la paz en Venezuela  ...
Description : Manuel Arellano Rangel, Dean y rector de la Catedral Metropolitana, pidió en su homilía dominical por la paz y tranquilidad en Venezuela y Ucrania  ...
Keywords : Venezuela , Misa Dominical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/collins-firma-contrato-diez-dias-nets
Title : Collins firma contrato de diez días con Nets ...
Description : Collins anunció al finalizar la pasada temporada que es gay y desde entonces se encontraba sin equipo tras terminar su contrato con los Washington Wizards ...
Keywords : Collins Contrato Nets, Nets Brooklyn, Jason Collins, Collins Nets ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/realizan-operativo-sorpresa-penal-varonil-aguascalientes
Title : Realizan operativo sorpresa en penal varonil de Aguascalientes ...
Description : La SSPE de Aguascalientes realizó un operativo sorpresa a custodios y personal administrativo del penal de varones del estado para detectar armas o sustancias ... ...
Keywords : Aguascalientes, CERESO ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-presenta-cuarto-tren-rehabilitado-metro
Title :  Mancera presenta cuarto tren rehabilitado del Metro ...
Description : Este tren rehabilitado se reincorpora al servicio en la Línea 9; esperan poner en marcha más de 100 trenes en esta administración, 22 de ellos en 2014
 ...
Keywords : STC Metro, Tren, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/protestan-miami-cotra-gobierno-venezolano
Title : Protestan en Miami cotra gobierno venezolano ...
Description : Con pancartas, banderas y muchos vestidos de blanco, más de cien personas hicieron un llamado a que se respeten los derechos humanos en Venezuela ...
Keywords : Protestan Miami Venezolano, Miami Gobierno Venezolano, Protestan Miami Gobierno, Miami Contra Venezolano, Gobierno Venezolano, SOS Venezuela, Nicolas Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-pide-rusia-apoyar-transicion-ucrania
Title : EU pide a Rusia respeto a transición en Ucrania ...
Description : John Kerry habló nuevamente por teléfono con el ministro ruso de Exteriores, Sergéi Lavrov, a quien pidió el apoyo de su país a la transición ucraniana ...
Keywords : EU Rusia Ucrania, Rusia Transicion Ucrania, EU Rusia Transicion, EU Ucrania, EU Rusia, Ucriania Rusia, Ucrania, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/patentan-falso-clonador-embriones-humanos
Title : Patentan falso clonador de embriones humanos ...
Description : La patente número 8.647.872 de la Oficina de Patentes de Estados Unidos reconoce el trabajo de Hwang, "creador" del clonador de embriones ...
Keywords : Patentan Falso Clonador, Falso Clonador Humanos, Clonador Embriones Humanos, Clonador Humanos, Clonador Embriones, Embiones Humanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ricky-martin-sos-venezuela-ni-gota-sangre
Title : Ricky Martin: 'SOS Venezuela…ni una gota de sangre más' ...
Description : El cantante Ricky Martin manifestó su pesar ante la situación que se vive en Venezuela y mostró empatía con quienes sufren pérdidas y dolor ...
Keywords : Muerte, Ricky Martin, manifestaciones, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/gobernadores-discuten-salario-minimo-marihuana
Title : Gobernadores discuten salario mínimo y marihuana ...
Description : El tema del posible aumento al salario mínimo provocó un debate ríspido entre demócratas y repúblicanos; la marihuana sigue encontrando un no a la legalización ...
Keywords : Gobernadores Marihuana Salario, Democratas Salaio Minimo, Republicanos Salario Minimo, Republicanos Marihuana, Democratas Marihuana, Marihuana, Salario Minimo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/museo-mascaras
Title : Museo de Máscaras ...
Description : Riqueza e identidad cultural ...
Keywords : México, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/marchan-apoyo-venezuela-df
Title : Marchan en la Ciudad de México en apoyo a Venezuela  ...
Description : Alrededor de 60 personas se reunieron en el Monumento a Simón Bolívar para iniciar una marcha en apoyo a los venezolanos; al final se reunieron alrededor de do... ...
Keywords : Venezuela, Manifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/chapo-pionero-narcotuneles-arizona
Title : 'Chapo', pionero en narcotúneles en Arizona ...
Description : "El Chapo" contrató a finales de los años ochenta a un arquitecto para diseñar uno de los túneles más sofisticados descubierto en la frontera de Arizona
 ...
Keywords : Chapo Narcotuneles Arizona, Chapo Narco Tuneles, Joaquin Guzman Narcotuneles, Joaquin Guzman Arizona, Cartel Sinalora, Chapo Arizona, Chapo Narcotuneles, Narco Tuneles, Narcotuneles, Narcotunel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/concluyen-comicios-locales-ecuador
Title : Concluyen comicios locales en Ecuador ...
Description : En una jornada calificada como normal por los observadores internacionales que vigilaron el proceso, los colegios electorales cerraron tras diez horas de activ... ...
Keywords : locales, Elecciones, Ecuador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/capriles-llama-protestar-paz-ser-escuchados
Title : Capriles llama a protestar en paz hasta ser escuchados  ...
Description : Henrique Capriles, líder opositor, advirtió que las protestas seguirán en Venezuela hasta que las demandas de los manifestantes sean atendidas por Nicolás Madu... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Henrique Capriles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/guatemala-decomisa-500-kilos-droga-cartel-sinaloa
Title :  Guatemala decomisa 500 kilos de droga del Cartel de Sinaloa ...
Description : Agentes antinarcóticos detuvieron el sábado, en la ciudad de Guatemala, un camión con 500 kilos de droga; dos mexicanos fueron detenidos
 ...
Keywords : Guatemala, Cartel de Sinaloa, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mueren-menos-26-policias-ataque-terrorista-norte-irak
Title : Mueren al menos 26 policías en ataque terrorista al norte de Irak ...
Description : Tras el ataque, estallaron enfrentamientos entre los combatientes extremistas y los policías, que duraron aproximadamente hora y media
 ...
Keywords : Irak, ONU, Terrorismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/carnaval-mazatlan-sera-videovigilado
Title : Carnaval de Mazatlán contará con videovigilancia ...
Description : Para reforzar el operativo de seguridad por el Carnaval de Mazatlán, autoridades municipales instalaron cámaras de videovigilancia en avenidas más transitadas ... ...
Keywords : Seguridad, Cámaras de Vigilancia, carnaval, Mazatlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/pgje-investiga-asesinato-dirigente-mc-metlatonoc
Title : PGJE investiga asesinato del dirigente de MC en Metlatonoc ...
Description : El cuerpo de Arturo Rivera Olivera, dirigente municipal del partido Movimiento Ciudadano, fue encontrado el pasado 22 de febrero 
 ...
Keywords : Movimiento Ciudadano, Homicidio, PGJE, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inversion-extranjera-directa-alcanza-cifra-record-2013
Title : Inversión Extranjera Directa alcanza cifra récord en 2013 ...
Description : El monto de IED en 2013 superó 35 mil millones de dólares; es la cifra más alta dada a conocer, para un año, en toda la historia del indicador  ...
Keywords : extranjera, México, Inversión, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/ucrania-descubre-ostentosa-mansion-yanukovich
Title : Ucrania descubre ostentosa mansión de Yanukovich ...
Description : Manifestantes de la oposición abrieron al público la residencia privada de Viktor Yanukovich ...
Keywords : Mundo, Ucrania, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/acapulco-registra-100-ocupacion-hotelera1
Title : Acapulco registra 100% de ocupación hotelera ...
Description : Este domingo, el puerto de Acapulco registró temperaturas entre 30 y 33 grados centígrados
 ...
Keywords : Turismo, Acapulco, Ocupación Hotelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/chetumal-reune-escoltas-bandas-guerra-mexico
Title : Chetumal reúne a escoltas y bandas de guerra de México ...
Description : Se trata del Encuentro Nacional de Escoltas y Bandas de Guerra del país; el evento concentra a más de 2 mil estudiantes de 71 delegaciones de Institutos Tecnol... ...
Keywords : Banda, Chetumal, Encuentro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/estudiantes-hispanos-nebraska-sirven-modelo
Title : Estudiantes hispanos de Nebraska sirven de modelo ...
Description : La escuela primaria Wasmer, en Grand Island, cuenta con logros académicos en algunos casos superiores a las escuelas de altos recursos ...
Keywords : Estudiantes Hispanos Nebraska, Hispanos Nebraska, Estudiantes Hispanos, Estudiantes Nebraska, Escuela Nebraska, Hispanos, Estudiantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/atacan-caravana-candidata-presidencial-colombia
Title : Atacan caravana de candidata presidencial en Colombia ...
Description : La caravana de la candidata por el partido Unión Patriótica, Aída Avella Esquivel, fue atacada por dos sujetos que se movilizaban en una moto ...
Keywords : Ataque, Partido Unión Patriótica, Aída Avella, elecciones, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/congresista-eu-pide-extraditar-chapo
Title : Congresista de EU pide extraditar a 'El Chapo' ...
Description : Con el fin de que no vuelva a escapar 'El Chapo' Guzmán, como en el 2001, el republicano Michael McCaul pide que el capo sea extraditado y encarcelado en una p... ...
Keywords : Estados Unidos, El Chapo, Cárcel, Extradición, Partido Republicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/grave-error--rusia-envia-tropas-ucrania--ri
Title : ‘Grave error’ si Rusia envía tropas a Ucrania: Rice ...
Description : Rice reconoció hoy que la economía ucraniana es "muy, muy frágil" y aseguró que Estados Unidos "tendrá un papel" a la hora de encaminar el país hacia la recupe... ...
Keywords : Rusia Tropas Ucrania, Error Tropas Ucrania, Rusia Ucrania Rice, Susan Rice, Rusia Ucrania, Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/espia-cubano-los-cinco-sera-liberado
Title : Espía cubano de ‘Los Cinco’ será liberado ...
Description : Fernando González se convertirá en el segundo integrante de "Los Cinco" en salir de la cárcel; cumple condena el próximo 27 de febrero ...
Keywords : Espia Cubano Cinco, Espia Cubano Liberado, Fernando Gonzalez, Los Cinco, Espias Cubanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/hispanos-temen-finanzas-largo-plazo
Title : Hispanos temen por finanzas a largo plazo ...
Description : Una encuesta reveló que sólo cerca de un tercio de los hispanos de Miami siente que se encuentra en "buenas" condiciones financieras para jubilarse  ...
Keywords : Hispanos Largo Plazo, Hispanos Finanzas Largo, Hispanos Finanzas, Hispanos Jubilacion, Hispanos, Jubilacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/acusan-mursi-filtrar-secretos-estado
Title : Acusan a Mursi de filtrar secretos de Estado ...
Description : Mursi, junto con 35 de sus colaboradores, son acusados de conspirar con potencias extranjeras para desestabilizar a Egipto  ...
Keywords : Egipto, Mohamed Mursi, Hermanos Musulmanes, Hamas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/laberinto-fauno
Title : El laberinto del fauno  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz mexicana Martha Higareda sobre su carrera artística y el filme El laberinto del faun... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/hijo-novia
Title : El hijo de la novia  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz mexicana Martha Higareda sobre su carrera artística y el filme El hijo de la novia  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/belleza-americana
Title : Belleza Americana  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz mexicana Martha Higareda sobre su carrera artística y el filme Belleza Americana  ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/politica/1402/mexicanos-mas-buscados-dea
Title : Los mexicanos más buscados por la DEA ...
Description : Tras la captura del “Chapo” la DEA lo eliminó de la lista de los más buscados. Sin embargo quedan incontables mexicanos. ...
Keywords : Mexicanos Buscados Dea, Rafael Caro Quintero, Vicente Carrillo Fuentes, DEA Buscados, Mexicanos DEA, Chapo DEA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/incendio-consume-fabrica-articulos-limpieza-coahuila
Title : Incendio consume fábrica de artículos de limpieza en Coahuila ...
Description : Dos empresas aledañas fueron desalojadas para proteger a los trabajadores; el incendio fue controlado después de 4 horas ...
Keywords : Saltillo, Fábrica, Incendio, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/reactivan-credenciales-periodistas-cnn-venezuela
Title : Reactivan credenciales a periodistas de CNN en Venezuela ...
Description : Una fuente confirmó que la reactivación de las credenciales beneficia a la periodista Osmary Hernández y un camarógrafo ...
Keywords : Venezuela, Ministerio de Comunicación e Información, CNN, Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/conservadores-claves-abolir-pena-muerte
Title : Conservadores, claves para abolir pena de muerte ...
Description : Seis de cada diez estadounidenses apoya la pena de muerte, según una encuesta de Gallup de 2013; la aprobación entre republicanos alcanza 81% ...
Keywords : Conservadores Pena Muerte, Abolir Pena Muerte, Pena Muerte Texas, Pena Muerte, Pena Capital ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/incendio-afecta-parque-industrial-puebla
Title : Incendio afecta parque industrial en Puebla ...
Description : El fuego consumió pacas de algodón almacenadas en una bodega, según Protección Civil municipal; no hay lesionados
 ...
Keywords : Puebla, Incendio, Protección Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mccaul-pide-extraditar-chapo-evitar-nuevo-escape
Title : McCaul pide extraditar al ‘Chapo’ para evitar nuevo escape ...
Description : "Es la mejor opción que tienen tanto México como Estados Unidos para asegurarnos que lo que ocurrió en 2001 no vuelva a pasar", aseguró McCaul ...
Keywords : McCaul Extraditar Chapo, Extraditar Chapo EU, Chapo Guzman Escape, Michael McCaul, Escape Chapo, Chapo Guzman, Chapo Carcel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/sct-inaugura-vialidades-colima
Title :  SCT inaugura vialidades en Colima ...
Description : Gerardo Ruiz Esparza inaugura distribuidores viales en avenidas Prolongación Hidalgo y Venustiano Carranza, de Comalá y Villa Álvarez
 ...
Keywords : Colima, SCT, Gerardo Ruiz Esparza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ataque-manifestantes-tailandia-deja-dos-muertos
Title : Ataque contra manifestantes en Tailandia deja dos muertos  ...
Description : Las dos víctimas mortales -un niño de 12 años y una mujer de 40- se suman a las 17 personas que han perdido la vida ...
Keywords : Golpe de Estado, Bangkok, Tailandia, atentado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/policia-federal-detiene-seis-hombres-sospechosos-secuestro-morel
Title : Policía Federal detiene a seis hombres sospechosos de secuestro en Morelos    ...
Description : Los seis presuntos delincuentes están vinculados a los delitos de secuestro, extorsión, homicidio y distribución de droga en Yautepec y Jiutepec
 ...
Keywords : Policía Federal, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/preven-sacudida-mafia-colombiana-captura-el-chapo
Title : Prevén sacudida en mafia colombiana tras captura de ‘El Chapo’ ...
Description : ‘Es posible’ que la captura de ‘El Chapo’ este sábado en Mazatlán, ‘traiga consigo enfrentamientos con capos colombianos, afirmaron medios locales ...
Keywords : El Chapo, Joaquín Guzmán Loera, Colombia, FARC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ecuador-acude-urnas-elegir-autoridades-locales
Title : Ecuador acude a urnas a elegir autoridades locales ...
Description : Más de 11 millones de ecuatorianos están habilitados para sufragar y elegir a 221 alcaldes, 46 prefectos y viceprefectos provinciales ...
Keywords : Consejo Nacional Electoral, Ecuador, Elecciones, Rafael Correa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/papa-pide-cardenales-eviten-intrigas-chismes
Title : Papa pide a cardenales que eviten intrigas y chismes ...
Description : Francisco dijo a los 19 hombres que fueron elevados al rango de cardenal que eviten comportarse como si estuvieran en una corte real ...
Keywords : Vaticano, Cardenales, Papa Francisco, Basílica de San Pedro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/whatsapp-queda-inactivo-mas-dos-horas
Title : WhatsApp queda inactivo por más de cuatro horas ...
Description : La caída se tradujo en redes sociales con la frase 'R.I.P WhatsApp', que se convirtió rápidamente en una de las diez expresiones más utilizadas en Twitter
 ...
Keywords : WhatsApp, Mensajes, Redes sociales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/inician-elecciones-ecuador
Title : Inician elecciones en Ecuador  ...
Description : Los ecuatorianos acuden a las urnas para elegir a 221 alcaldes, 23 prefectos provinciales, 867 concejales urbanos, 438 rurales y 4,079 vocales de las juntas pa... ...
Keywords : Latinoamérica, Ecuador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucranianos-visitan-mansion-presidente-yanukovych
Title : Ucranianos visitan mansión del presidente Yanukovich ...
Description : La mansión que pertenece al presidente ucraniano Viktor Yanukovich se encuentra en manos de los protestantes, los que permiten a la población visitarla
 ...
Keywords : Política, Europa, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pide-francisco-cardenales-eviten-intrigas-favoritismos-camaril
Title : Pide Francisco a cardenales que eviten 'intrigas, favoritismos y camarillas' ...
Description : El papa francisco pide a los cardenales evitar hábitos y comportamientos cortesanos, en el marco de la celebración de la Eucaristía y en compañía del papa emér... ...
Keywords : Vaticano, Francisco I ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-tiene-nuevo-presidente-funciones
Title : Ucrania tiene nuevo presidente en funciones ...
Description : El Parlamento ucraniano designa a Alexándr Turchinov como presidente en funciones tras la destitución de Víktor Yanukóvich
 ...
Keywords : Política, Europa, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/kristen-stewart-tiene-miedo-jennifer-lawrence
Title : ¿Kristen Stewart tiene miedo de Jennifer Lawrence? ...
Description : La actriz está 'aterrada' de compartir créditos con el novio de Jennifer Lawrence ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/raul-castro-culpa-eu-crisis-venezuela
Title : Raúl Castro culpa a EU por crisis en Venezuela ...
Description : El presidente de Cuba, Raúl Castro, acusa a Estados Unidos y a sus aliados europeos de estar detrás del conflicto que vive Venezuela
 ...
Keywords : Política, Venezuela, Latinoamérica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/exponen-documentos-historicos-chiapas
Title : Exponen documentos históricos en Chiapas ...
Description : El registro civil de Chiapas realiza una exposición en donde se puede observar los libros en donde se registraron personajes ilustres del estado 
 ...
Keywords : Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ballenatos-se-alimentan-bahia-banderas
Title : Ballenatos se alimentan en Bahía de Banderas ...
Description : Bahía de Banderas es un lugar a donde llega la Ballena Jorobada, una especie de cetáceo que arriba de noviembre a marzo a reproducirse y criar a los ballenatos ...
Keywords : Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-24.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reaparece-mireles-tepalcatepec
Title : Reaparece Mireles en Tepalcatepec ...
Description : El ex vocero de las autodefensas, Manuel Mireles, aseguró que no existe distanciamiento entre los diferentes grupos que integran dicho movimiento  ...
Keywords : Seguridad, Autodefensas, Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/dia-internacional-implante-coclear
Title : Día Internacional del Implante Coclear ...
Description : Se trata de un interesante avance médico que representa un cambio en la calidad de vida de quienes no pueden escuchar ...
Keywords : Hora 21, Implante coclear ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/reciben-certificado-reclusorio
Title : Reciben certificado en reclusorio ...
Description : A pesar de estar tras las rejas, algunos reclusos deciden salir adelante y terminar sus estudios, esta es su historia ...
Keywords : Hora 21, Reclusorios DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/dormitorio-10-vih
Title : El dormitorio 10 del VIH  ...
Description : Desde 2009, se lleva a cabo un programa especial para reclusos portadores de VIH ...
Keywords : Hora 21, VIH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/continua-protestas-venezuela
Title : Continúa protestas en Venezuela ...
Description : Ya son casi tres semanas de protestas y manifestaciones contra el gobierno de Venezuela; hay 14 muertos ...
Keywords : Hora 21, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/quien-es-ahora-mas-buscado
Title : ¿Quién es ahora el más buscado? ...
Description : Con la detención de Joaquín Guzmán Loera, la lista de los delincuentes más buscados por la justicia mexicana tuvo un reacomodo ...
Keywords : Hora 21, Rafael Caro Quintero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/mas-buscado
Title : ¿El más buscado? ...
Description : Joaquín Guzmán Loera comenzó su carrera delictiva en el cártel de Guadalajara, bajo las órdenes de Miguel Ángel Félix Gallardo, Ernesto Fonseca Carrillo y Rafa... ...
Keywords : Hora 21, Joaquín 'El Chapo' Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-24-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 24 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica de la captura de Joaquín ‘El Chapo’ Guzmán y el debate de la despenalización de la marihuana ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-24-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  24 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Acercamiento laboral. Exposición de anfibios mexicanos. Entre libros y estantes. Etnias y tradiciones    ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/celebran-dia-bandera-morelia
Title : Celebran el Día de la Bandera en Morelia ...
Description : En Morelia, Michoacán, el Coro Monumental y la Orquesta de Guitarras ‘Suma de voluntades’ ofreció un concierto para conmemorar el Día de la Bandera ...
Keywords : Morelia, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/puebla-firma-convenio-eu
Title : Puebla firma convenio en EU ...
Description : Rafael Moreno Valle, gobernador de Puebla, firmó un convenio de colaboración con la Cámara de Comercio de Estados Unidos ...
Keywords : Rafael Moreno Valle, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hermano-salma-hayek-sufre-accidente-automovilistico-angeles
Title : Hermano de Salma Hayek sufre accidente en Los Ángeles ...
Description : Sami Hayek conducía un Ford GT modelo 2006 en el boulevar Sunset de Bel-Air y Mapleton Drive cuando perdió el control del vehículo, que se estrelló contra una ... ...
Keywords : Hermano de Salma Hayek sufre accidente automovilístico en Los Ángeles, Sami Hayek, Hollywood ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/gobierno-insta-hispanos-inscribirse-planes-salud
Title : Gobierno insta a hispanos a inscribirse a planes de salud ...
Description : La presidencia invitó a los hispanos a inscribirse a los programas de salud pública sin importar si tienen familiares indocumentados, pues garantizó que no se ... ...
Keywords : Salud, Hispanos, Salud, Planes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/comienza-segunda-fase-campana-ayuno-familias
Title : Comienza segunda fase de campaña Ayuno por las familias ...
Description : A través de una gira por el país, que concluirá en abril en Washington, activistas buscan respaldo de congresistas y de la comunidad para aprobar la reforma mi... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Ayuno Familias, Campaña, Angeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/firma-moreno-valle-convenio-camara-comercio-eu
Title : Firma Moreno Valle convenio con Cámara de Comercio de EU ...
Description : El acuerdo tiene como objetivo establecer una línea de cooperación entre México y la Cámara Empresarial, beneficiando la relación económica entre el sector pri... ...
Keywords : Puebla, EU , Rafael Moreno Valle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/lanzan-app-compartir-congreso-historias-migrantes
Title : Lanzan app para compartir historias de migrantes ...
Description : A través de la heramienta #BuiltByInmigrants se pueden contar las vivencias de los migrantes en EU o explicar por qué se apoya una reforma migratoria, y luego ... ...
Keywords : App, Migrantes, Congreso, Facebook, Microsoft ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/tunick-san-miguel-allende
Title : Tunick en San Miguel de Allende ...
Description : El artista estadounidense, Spencer Tunick, fue reconocido con el premio Corazones, en San Miguel de Allende, junto con otras personalidades ...
Keywords : Spencer Tunick ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reconocen-desnudos-tunick-san-miguel-allende
Title : Reconocen desnudos de Tunick en San Miguel de Allende ...
Description : El artista estadounidense fue nombrado embajador de San Miguel de Allende y galardonado con el reconocimiento Corazones; realiza fotografías con 13 personas de... ...
Keywords : Spencer Tunick, Guanajuato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-24-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 24 de febrero  ...
Description : Este 24 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto asegura que la captura del 'Chapo' Guzmán reafirma el compromiso por un ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/cepillo-dientes
Title : El cepillo de dientes ...
Description : El 24 de febrero de 1938 la fábrica Du Pont inicia la fabricación del primer producto de nylon destinado al público en general: el cepillo de dientes ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/facebook-admite-fracaso-su-servicio-email
Title : Facebook admite el fracaso de su servicio de 'email' ...
Description : A partir de ahora los correos que se envíen a las direcciones de Facebook de los usuarios de esa plataforma serán reconducidos al buzón de emails ...
Keywords : espectáculos, facebook ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/primera-vez-hijo-shakira-colombia
Title : La primera vez del hijo de Shakira en Colombia ...
Description : Shakira estuvo en la ciudad caribeña de Cartagena para inaugurar el sexto colegio de la Fundación Pies Descalzos 

 ...
Keywords : espectáculos, shakira, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/georgia-avanza-licencias-conducir-dreamers
Title : Georgia avanza contra licencias de conducir a dreamers ...
Description : De acuerdo con un abogado y activista, este lunes se votó en comisión la ley que evitaría a los jóvenes obtener licencias, a pesar de que no hubo notificación ... ...
Keywords : Licencias Manejo, Dreamers, Georgia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/detienen-lider-grupo-delictivo-operaba-tamaulipas
Title : Detienen a líder de grupo delictivo que operaba en DF y Tamaulipas ...
Description : Javier Garza Medrano fue detenido sin un solo disparo en un inmueble del municipio de Taxco, Guerrero, está acusado de los delitos de secuestro, extorsión y ro... ...
Keywords : grupo delictivo, Tamaulipas, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/latinos-viven-mas-americanos
Title : Los latinos viven más que los americanos  ...
Description : Los hispanos de Puerto Rico estuvieron entre los menos saludables, mientras que los procedentes de Sudamérica, estuvieron entre los más saludables ...
Keywords : espectáculos, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empresas-apuestan-fortalecimiento-economia-mexicana
Title : Empresas apuestan por el fortalecimiento de la economía mexicana  ...
Description : El CCE presentará una propuesta sólida ante el Congreso de la Unión relativa a las Leyes Secundarias en materia de las Reformas Fiscal y Laboral ...
Keywords : economía, CCE, empresas,candiani ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/greg-abbott-ganaria-wendy-davis-texas-sondeo
Title : Greg Abbott ganaría a Wendy Davis en Texas: sondeo ...
Description : La encuesta da una abrumadora victoria en las elecciones primarias del 4 de marzo a Greg Abbott entre los republicanos y a Wendy Davis entre los demócratas
 ...
Keywords : Politica, Texas, Gobernador  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1308/beso-cine
Title : El beso en el cine ...
Description : Final de Partida: Julio Patán y Nicolás Alvarado platican de las escenas de besos en la historia del cine ...
Keywords : Nicolás Alvarado, Julio Patán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mexico-hollywood-alfonso-cuaron
Title : De México para Hollywood, Alfonso Cuarón  ...
Description : De sus inicios en México, haciendo la comedia Sólo con tu pareja, saltó a Hollywood, donde logró el prestigio para dirigir uno de los episodios de Harry Potter  ...
Keywords : espectáculos, hollywood, alfonso cuarón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/asambleista-prd-presenta-aparato-marihuanometro
Title : Perredista presenta aparato para marihuanómetro  ...
Description : El asambleísta del PRD, Eduardo Santillán, explicó que con esta medida no se busca criminalizar a los conductores sino promover una cultura de responsabilidad 
 ...
Keywords : ALDF, Legalización de la marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/caen-5-secuestradores-puebla
Title : Cae banda de secuestradores en Puebla ...
Description : En Atlixco fueron detenidos los 5 presuntos secuestradores de un comerciante, entre ellos una mujer; se les aseguraron 6 celulares, 1 vehículo, 1 arma de fuego... ...
Keywords : Secuestradores, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/garantizan-seguridad-zona-altiplano-ingreso-chapo
Title : Garantizan seguridad en zona del Altiplano tras ingreso del 'Chapo' ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila aseguró que existen las condiciones necesarias para mantener un clima de seguridad y tranquilidad para todos los mexiquenses, tras ... ...
Keywords : Eruviel Ávila, El Chapo, Edomex, Altiplano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cuba-aumenta-venta-puros-eu-principal-consumidor
Title : Cuba aumenta la venta de puros. EU principal consumidor ...
Description : Estados Unidos es el mayor consumidor mundial de puros. Entre los mercados emergentes para los puros se encuentra China, España y Francia ...
Keywords : economía, puros, cuba, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/republicanos-arizona-piden-vetar-ley-gays
Title : Republicanos de Arizona reculan en ley contra gays ...
Description : Senadores que aprobaron la medida destacaron que ha sido caracteriada erróneamente, y aseguraron que en Arizona se tiene tolerancia religiosa y se condena la d... ...
Keywords : Republicanos, Ley, Gays, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-recortaria-presupuesto-militar-niveles-previos-ii-guerra-mund
Title : EU recortaría presupuesto militar a niveles previos a la II Guerra Mundial ...
Description : El Pentágono detalló  su programa de gastos para el ejercicio fiscal de 2015, valorados en 496,000 millones dólares
 ...
Keywords : Pentágono, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-dara-internet-gratuito-lugares-alta-afluencia
Title : GDF dará Internet gratuito en lugares de alta afluencia ...
Description : Habrá Internet gratuito en espacios públicos de alta afluencia como el bosque de Chapultepec, la Alameda, Plaza de la Constitución, Garibaldi, y los Viveros de... ...
Keywords : Ciudad de México, Internet, gratuito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-24-febrero-2014
Title : Fractal del 24 de febrero de 2014 ...
Description : Este lunes 24 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el evento "Ciudad Peatón" del Laboratorio para la Ciudad, el semina... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/senador-california-se-entrega-autoridades
Title : Senador de California se entrega a autoridades  ...
Description : El senador estatal de California Ron Calderón se entregó a las autoridades federales tras haber sido acusado de varios cargos de corrupción, entre los que se i... ...
Keywords : California, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/presentan-galaxy-s5
Title : Presentan el Galaxy S5 ...
Description : Con el nuevo teléfono inteligente de Samsung se podrán hacer compras en línea con tan sólo usar su huella digital, en vez de tener que iniciar una sesión de fo... ...
Keywords : Ciencia y Tecnología, Samsung ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/universidad-michoacana-cobrara-cuotas-inscripcion
Title : Universidad Michoacana cancela gratuidad ...
Description : Ante las dificultades económicas que enfrenta la Universidad, se realizará el cobro para los estudiantes que se reinscriban al periodo febrero-agosto 2014, el ... ...
Keywords : Universidad Michoacana, Colegiaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-pide-ayuda-gobernadores-impulsar-su-agenda
Title : Obama pide ayuda a gobernadores para impulsar su agenda ...
Description : Al concluir la reunión anual de gobernadores, el presidente destacó que es momento de colaborar con los estados, y remarcó que los mandatarios hacen lo correct... ...
Keywords : Obama, Gobernadores, Agenda, Congreso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/argentinos-ahorran-millones-dolares
Title : Argentinos ahorran millones de dólares  ...
Description : El Gobierno argentino impuso restricciones a la compra de divisas extranjeras a finales de octubre de 2011, aunque levantó parcialmente el 'cepo al dólar' para... ...
Keywords : economía, argentina, dólar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/renuncia-ministro-economia-peru
Title : Renuncia el ministro de Economía de Perú  ...
Description : El mandatario Ollanta Humala afronta una difícil segunda mitad de mandato con una ambiciosa agenda de reformas sociales y proyectos para sostener el crecimiento ...
Keywords : economía, perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/sube-estela-luz-mas-hora
Title : Sube a la Estela de Luz por más de una hora ...
Description : 
Un joven escaló la Estela de Luz en exigencia de la liberación de presos políticos; al descender de la torre fue atendido por paramédicos del ERUM
 ...
Keywords : Estela de Luz , Protestas, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-finaliza-sesion-ganancias
Title : La BMV finaliza sesión con ganancias ...
Description : Analistas señalan que el IPyC está tratando de rescatar el soporte de muy corto plazo en los 39,700 puntos que se aprecia endeble ...
Keywords : economía, bolsas, bmv, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-termina-jornada-alza
Title : Wall Street termina la jornada al alza ...
Description : El SP 500 quedó a menos de un punto de un máximo histórico de cierre, gracias a los avances de las acciones de compañías de seguro de salud y anuncios empresar... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/escala-estela-luz
Title : Escala la Estela de Luz ...
Description : Un joven escaló la Estela de Luz, para exigir la liberación de presos políticos; al bajar fue atendido por elementos del ERUM ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/departamento-estado-eu-felicita-mexico-captura-chapo
Title : Departamento de Estado de EU felicita a México por captura de 'El Chapo' ...
Description : Ante los medios,  Jen Psaki, portavoz del Departamento de Estado de EU, se negó a dar algún comentario respecto a la extradición ...
Keywords : Estados Unidos , Chapo Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-inicia-semana-ganancias
Title : El peso inicia la semana con ganancias  ...
Description : Luego de que la semana pasada la moneda mexicana formara parte del nerviosismo global, este día los mercados de renta variable impulsaron un sentimiento positi... ...
Keywords : economía, peso, dólar, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/resalta-epn-coordinacion-lograr-captura-chapo
Title : Resalta EPN coordinación para lograr captura de El Chapo ...
Description : En Coahuila, donde encabezó la ceremonia por el Día de la Bandera, el presidente reiteró su reconocimiento a las instituciones encargadas de la seguridad por l... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1402/filtro-23-febrero-2014
Title : Sin Filtro del 23 de febrero de 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/calificacion-brasil-podria-bajar-moodys
Title : Calificación de Brasil podría bajar: Moody's ...
Description : Otras agencias de calificación de deuda han expresado preocupaciones similares sobre el compromiso de Brasil con nuevos ajustes fiscales el próximo año ...
Keywords : economía, brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/se-entrega-senador-acusado-corrupcion-fraude
Title : Se entrega senador acusado de corrupción y fraude ...
Description : El senador por el distrito 30 de California, Ronald Calderón, enfrenta 24 cargos, entre ellos por fraude electrónico y postal, sobornos, conspiración y lavado ... ...
Keywords : Senador, California, Justicia, Corrupcion, Fraude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/empresarios-piden-tomar-cuenta-opiniones-leyes-secundarias
Title : Empresarios piden tomar en cuenta opiniones para leyes secundarias  ...
Description : El sector planteará alternativas y propuestas para que el marco legal sobre competencia económica asegure los derechos constitucionales de los particulares  ...
Keywords : economía, candiani, empresarios, reformas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/camara-comercio-reitera-urgencia-arreglar-sistema-migratorio
Title : Cámara de Comercio insiste en arreglar sistema migratorio ...
Description : El presidente del organismo refirió los problemas del sistema migratorio nacional, entre ellos los millones de indocumentados, y remarcó el apoyo popular que t... ...
Keywords : Camar Comercio, Urgencia, Arreglar, Sistema Migratorio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/brasilenos-reniegan-copa
Title : Los brasileños reniegan de la Copa ...
Description : Cada vez menos brasileños están contentos con la realización del torneo mundial de futbol; los ciudadanos afirman que el país invierte fortunas en la copa e ig... ...
Keywords : Brasil, Copa del Mundo, Futbol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nokia-x-adopta-sistema-android
Title : Nokia X adopta el sistema Android ...
Description : Con este lanzamiento, las principales aplicaciones globales estarán disponibles para la familia Nokia X de dispositivos ...
Keywords : Nokia X adopta el sistema Android ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/barcelona-se-regulariza-neymar
Title : Barcelona se regulariza por Neymar ...
Description : El club deportivo Barcelona pagó voluntariamente 13.5 millones de euros al fisco para saldar cualquier posible deuda por la transferencia de Neymar ...
Keywords : Neymar, España, Barcelona, Futbol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-cierra-maximos-4-meses
Title : El precio del oro cierra en máximos de 4 meses  ...
Description : Extendió los avances de la semana pasada por una mayor ansiedad de los inversionistas respecto al ritmo de recuperación económica EU y el crecimiento de China ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gana-premio-aplicacion-mexicana-mis-reuniones
Title : Gana premio la aplicación mexicana Mis Reuniones ...
Description : La app gestiona las reuniones desde el momento de su convocatoria hasta que han finalizado ...
Keywords : Gana premio la aplicación mexicana Mis Reuniones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reforzaran-seguridad-nl-captura-chapo
Title : Reforzarán seguridad en NL tras captura del 'Chapo' ...
Description : El procurador de NL, Adrián de la Garza, dijo que mantendrán ciertos parámetros de seguridad, corporaciones policiacas se mantienen alertas para vigilar los pu... ...
Keywords : El Chapo, Nuevo León ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/recortes-presupuestales-obligan-pentagono-giro-historico
Title : Recortes presupuestales obligan al Pentágono a giro histórico  ...
Description : Después de 13 años de guerras en Afganistán e Irak, el Pentágono detalló su programa de gastos para el 2015, valorados en 496.000 millones dólares ...
Keywords : Presupuesto, Pentagono, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/facebook-dice-adios-compras-momento
Title : Facebook dice adiós a las compras, de momento  ...
Description : La red social hará una pausa en sus grandes adquisiciones, tras la millonaria compra del servicio de mensajería WhatsApp ...
Keywords : economía, facebook, whatsapp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/venezuela-controla-cambio-divisas
Title : Venezuela da facilidades para el cambio de divisas  ...
Description : La reforma de la ley, es el primer paso para que los actores del sector privado puedan negociar divisas a través de operadores cambiarios, como la banca y casa... ...
Keywords : economía, bolívares, divisas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/lugar-donde-cayo-chapo-mas-fotografiado-puerto
Title : El lugar donde cayó 'El Chapo', el más fotografiado del puerto ...
Description : Para cientos de turistas el exterior del edificio donde fue detenido el líder del Cártel de Sinaloa en la costa de Mazatlán, se volvió un sitio de atracción ...
Keywords : El Chapo, Sinaloa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-24-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 24 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/nino-su-perro
Title : El niño y su perro ...
Description : Las imágenes de un pequeño de dos años compartiendo la vida con un perro adoptado se están convirtiendo en un fenómeno en internet. Beau, el niño, y Theo, la m... ...
Keywords : Perros, Mascotas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/papeleo-importante-comprar-casa
Title : El papeleo importante al comprar una casa ...
Description : Al adquirir una vivienda hay trámites que debes de realizar, como la escrituración y el avalúo del inmueble. Estos pasos pueden ser un poco engorrosos y tardad... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/caen-17-personas-narcomenudeo-df
Title : Caen 17 personas por narcomenudeo en el DF  ...
Description : La PGJDF informó que las 17 personas fueron detenidas por narcomenudeo en diversas colonias de las delegaciones Coyoacán, Cuauhtémoc, Iztapalapa y Venustiano C... ...
Keywords : narcomenudeo, Delegaciones DF, Distrito Federal, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales3
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/abren-cueva-altamira-visitas-experimentales
Title : Abren la cueva de Altamira a visitas experimentales ...
Description : Después de doce años de permanecer cerradas al público, el jueves se iniciarán las visitas experimentales bajo estrictas medidas de seguridad ...
Keywords : Abren la cueva de Altamira a visitas experimentales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pentagono-saca-tijera-recorte-presupuesto
Title : El Pentágono saca la tijera por recorte de presupuesto ...
Description : La Defensa de Estados Unidos reducirá más de 100 mil soldados el Ejército, hasta dejarlo en 440 mil efectivos, la menor cantidad desde la Segunda Guerra Mundial ...
Keywords : Estados Unidos, Congreso de EU, Pentágono, Presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/christies-expone-arte-cinetico-europa-al
Title : Christie's expone arte cinético de Europa y AL ...
Description : Los trabajos, elaborados entre 1948 y 1979, reflejan las tendencias artísticas y del lenguaje visual en las obras del período de postguerra ...
Keywords : Christie's expone arte cinético de Europa y AL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fed-traza-camino-caida-mercado
Title : La Fed traza el camino para la caída del mercado ...
Description : El especialista Jim Grant afirmó en entrevista televisiva que los estímulos de la Reserva Federal han marcado el camino para una gran caída del mercado acciona... ...
Keywords : Acciones, Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/instalaciones-petroleras-venezolanas-estan-maxima-alerta
Title : Instalaciones petroleras venezolanas están en 'máxima alerta' ...
Description : Luego de la denuncia sobre el presunto hallazgo de mapas de la industria petrolera en poder de una persona que visitaba al detenido líder opositor Leopoldo Lóp... ...
Keywords : Venezuela, Petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/volcan-popocatepetl-emite-siete-exhalaciones
Title : Volcán Popocatépetl emite siete exhalaciones ...
Description : 
En las últimas horas, el Popocatépetl registró siete exhalaciones de baja intensidad, así como dos movimientos volcanotectónicos; la alerta sigue en Amarillo ... ...
Keywords : Popocatépetl, Volcán, Cenapred, Exhalaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/inegi-situa-5-05-tasa-desempleo-anual-enero
Title : INEGI sitúa en 5.05% tasa de desempleo en enero ...
Description : El INEGI informó que la tasa de informalidad fue de 58.79% de la población ocupada, menor de lo que registró en enero del año pasado, aunque también disminuyó ... ...
Keywords : México, INEGI, Desempleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/detectan-mayor-impacto-roca-luna
Title : Captan el mayor impacto de una roca contra la luna ...
Description : Una roca con un peso entre 400 y 450 kilos, chocó contra la luna y produjo un destello tan brillante que pudo observarse a simple vista durante ocho segundos ...
Keywords : Captan el mayor impacto de una roca contra la luna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/elevan-13-muertos-protestas-maduro
Title : Elevan a 13 los muertos en protestas contra Maduro ...
Description : Fiscal venezolana niega que el gobierno de Maduro esté violando los derechos humanos y reitera que existe una campaña internacional de descrédito contra el Est... ...
Keywords : Venezuela , Nicolás Maduro, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/formal-prision-encargada-casa-masajes-df
Title : Formal prisión a encargada de casa de masajes en el DF ...
Description : El juzgado 47 del Reclusorio Norte acusa a Camila Martínez López o Mónica Torres Sánchez por el delito de trata de personas  en un inmueble del DF donde mujere... ...
Keywords : PGJDF, Derechos Humanos, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/deslave-indonesia-deja-11-muertos
Title : Deslave en Indonesia deja 11 muertos ...
Description : Los deslizamientos de tierra afectaron tres sitios de la ciudad de Jayapura y equipos de rescate integrados por soldados, policías y voluntarios buscan a más v... ...
Keywords : Indonesia, Deslave ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsas-europeas-cierran-alza
Title : Bolsas europeas cierran al alza ...
Description : Los avances de la apertura de Wall Street impulsaron las ganancias en los mercados accionarios de Europa ...
Keywords : Europa, Bolsas europeas, Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/liberan-carretera-teloloapan-desalojan-manifestantes
Title : Liberan carretera en Teloloapan y desalojan a manifestantes ...
Description : Elementos del Ejército y Policía Federal liberaron la circulación en la carretera Teloloapan-Iguala, bloqueada desde hace seis días por un grupo de inconformes ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/soy-sano-parte-11
Title : Soy Sano (Parte 11) ...
Description : Respuesta Oportuna: Marta Guzmán y Moisés Heredia platican sobre Soy Sano ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/pide-mancera-jovenes-comprometerse-sus-estudios
Title : Pide Mancera a jóvenes comprometerse con  sus estudios  ...
Description : En una ceremonia por el Día de la Bandera, el jefe de gobierno capitalino dijo que el compromiso con el estudio lo tienen los jóvenes con su escuela y la Ciuda... ...
Keywords : GDF, Miguel Ángel Mancera, Día de la Bandera, Gobierno del Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/bandera-nacional-su-significado
Title : La Bandera Nacional y su significado ...
Description : La bandera actual fue adoptada el 16 de septiembre de 1968, está segmentada en tres partes iguales y con el escudo de armas de México en el centro de la franja... ...
Keywords : La Bandera Nacional y su significado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/corte-egipcia-confirma-hermanos-musulmanes-son-grupo-terrorista
Title : Corte egipcia confirma que Hermanos Musulmanes son 'grupo terrorista' ...
Description : El Tribunal de Asuntos Urgentes de la capital justificó su sentencia por los 'crímenes y actos violentos ejercidos por los Hermanos Musulmanes contra el pueblo... ...
Keywords : Terrorismo, Hermanos Musulmanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/cronicas-cocina-chop-suey
Title : Crónicas de cocina: Chop Suey ...
Description : El chef Luis Aranda nos dice cómo preparar el Chop Suey ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/identidad-cristianos
Title : La identidad de los cristianos ...
Description : Rome Report nos habla del mensaje que ofreció el papa Francisco sobre la identidad de los cristianos ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hallados-cadaveres-siete-egipcios-ciudad-bengasi
Title : Hallados cadáveres de siete egipcios en la ciudad de Bengasi ...
Description : Los cuerpos fueron encontrados en la región de Yaruza, situada a unos 30 kilómetros al oeste de Bengasi ...
Keywords : Atentado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/rechaza-tribunal-supremo-evaluar-casos-posesion-armas
Title : Rechaza Tribunal Supremo evaluar casos de posesión de armas ...
Description : Los activistas pro-armas instaron al tribunal a aceptar los casos argumentando que había una "resistencia judicial masiva" a ampliar el derecho a la posesión d... ...
Keywords : Control, Armas, Tribunal, Supremo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/entrevista-hector-jimenez
Title : La entrevista con Héctor Jiménez ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', el actor Héctor Jiménez habla con Brozo sobre la película 'Fachon Models, que se estrena el próximo viernes 28 de febrero ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-24-febrero
Title : Las Breves del 24 de febrero ...
Description : Brozo comenta que elementos de los grupos especiales de la Secretaría de Marina  detuvieron en un hotel de Mazatlán, Sinaloa, a el capo Joaquín 'El Chapo' Guzm... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/lugares-genio/1402/florencia-ravenna-dante
Title : Florencia y Ravenna de Dante ...
Description : En esta entrega, conoceremos la vida de Dante Alighieri. Seguiremos los pasos de este guerrero, diplomático y fabuloso escritor por las ciudades de Florencia, ... ...
Keywords : Lugares con Genio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-alejandro-rosas1
Title : La opinión de Alejandro Rosas ...
Description : El historiador de cabecera de 'El Mañanero', Alejandro Rosas habla con Brozo sobre los Símbolos Patrios ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/angelina-jolie-visita-refugiados-sirios-libano
Title : Angelina Jolie visita a refugiados sirios en Líbano ...
Description : Destaca Angelina Jolie la 'contribución vital' que el Líbano lleva a cabo como destinatario de la mayor proporción de refugiados a causa de la crisis que se vi... ...
Keywords : Angelina Jolie, Líbano, Siria  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/lugares-genio/1402/madrid-siglo-oro
Title : El Madrid del Siglo De Oro ...
Description : Recorra con Fernando Savater las calles y los lugares de la época dorada de las letras españolas ...
Keywords : Lugares con Genio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/lugares-genio/1402/paris-existencialistas
Title : El París de los existencialistas ...
Description : Los invitamos a un viaje por la ciudad donde Jean-Paul Sartre, Simone de Beauvoir y Albert Camus desarrollaron su pensamiento, escribieron sus obras y se trenz... ...
Keywords : Lugares con Genio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/lugares-genio/1402/praga-franz-kafka
Title : La Praga de Franz Kafka ...
Description : La ciudad de Praga es sin duda una de las más bellas de Europa ...
Keywords : Lugares con Genio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-abre-terreno-positivo
Title : BMV abre en terreno positivo ...
Description : Reportes de ganancias de varias empresas impulsan la Bolsa Mexicana de Valores; 55 acciones operan con alza y 29 con baja ...
Keywords : BMV, México ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-25.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/tecnologia-hr-214
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : Es España capturan el impacto de roca con la Luna; Barcelona vive la Mobile World Congress;  Whatsapp adelanta que tendrá llamadas de voz este año y el malware... ...
Keywords : Hora 21, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/mi-vida-tv
Title : Mi vida en la TV ...
Description : Se inauguró en el Papalote Museo del Niño una interesante exhibición para acercar a los pequeños al mundo de la televisión ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/abren-primer-anden-wtc-ny
Title : Abren primer andén del WTC de NY ...
Description : El primer andén del nuevo intercambiador de transportes del World Trade Center de Nueva York, entró en funcionamiento a más de 12 años de los atentados del 200... ...
Keywords : WTC, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/contaminacion-transporte
Title : Contaminación por transporte ...
Description : De acuerdo con el Instituto Mexicano para la Competitividad, la mala calidad del aire en nuestro país provoca anualmente más de 5 mil muertes prematuras ...
Keywords : Hora 21, Contaminación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/protesta-nuevo-procurador-veracruz
Title : Protesta nuevo procurador de Veracruz  ...
Description : Luis Ángel Bravo Contreras protesta como nuevo procurador del estado; lo instruyen a sumarse al Programa Nacional para la Prevención Social de la Violencia y l... ...
Keywords : Violencia, Veracruz, periodistas, Luis Ángel Bravo Contreras, procurador  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/asalto-centros-comerciales
Title : Asalto en centros comerciales ...
Description : ¿Se ha preguntado qué hacer en caso de que se encuentre en un centro comercial al momento de un robo con violencia? Éstas son algunas recomendaciones ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/zar-expresidente-ucrania
Title : Como zar, el expresidente de Ucrania  ...
Description : Víktor Yanukóvich vivía rodeado de palacios y riquezas, mientras el pueblo padecía la pobreza y el endeudamiento ...
Keywords : Hora 21, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/homosexuales-uganda
Title : Homosexuales en Uganda ...
Description : En pleno siglo 21 y con el rechazo internacional, Uganda aprueba una ley que castiga a los homosexuales con cadena perpetua ...
Keywords : Hora 21, Homosexualidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/venezuela-muertos-heridos
Title : Venezuela, muertos y heridos ...
Description : En medio de las violentas manifestaciones contra el gobierno, fue propuesto el nuevo embajador de ese país en Estados Unidos. ...
Keywords : Hora 21, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/situacion-juridica-chapo
Title : Situación jurídica del Chapo ...
Description : Ya se cumplimentado dos órdenes de aprehensión contra Guzmán Loera por delincuencia organizada, pero ¿Cómo va a ser su proceso judicial? ...
Keywords : Hora 21, El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/suman-16-muertos-venezuela
Title : Suman 16 muertos en Venezuela ...
Description : Durante dos semanas de violentas protestas en Caracas y otras ciudades de Venezuela, suman 16 muertos y 149 heridos
 ...
Keywords : Muertos, Venzuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/se-accidenta-camioneta-pf-morelia
Title : Se accidenta camioneta de la PF en Morelia ...
Description : Tres agentes resultaron heridos tras volcar la camioneta de la Policía Federal en la que viajaban en el libramiento sur de Morelia ...
Keywords : Policía Federal, Morelia, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-25-febrero-2014
Title : Agenda Pública del 25 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la captura de Joaquín ‘El Chapo’ Guzmán y de la bibliografía sobre este personaje  ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/llegada-gobierno-michoacan-ha-sido-exito-hipolito-mora
Title : La llegada del gobierno a Michoacán ha sido un éxito: Hipólito Mora ...
Description : En entrevista con Brozo, el líder del grupo de las autodefensas de la Ruana afirmó que a un año de la creación del grupo y tras el apoyo federal, el pueblo est... ...
Keywords : Michoacán, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-25-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del 25 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Búsqueda molecular. ¡Ay dolor!. 100 años en fachadas. A mover los cubos    ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maestro-irani-usa-robot-ensenar-rezos
Title : Maestro iraní usa un robot para enseñar rezos  ...
Description : Akbar Rezaie, de 27 años, construyó un robot humanoide llamado 'Veldan' para enseñar a rezar a sus alumnos el Corán
 ...
Keywords : Corán, Irán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/vuelca-camioneta-pf-morelia-3-lesionados0
Title : Vuelca camioneta de la PF en Morelia, 3 lesionados ...
Description : Camioneta de la PF que escoltaba a Alfredo Castillo, vuelca en el libramiento sur de Morelia, 3 agentes resultaron heridos ...
Keywords : alfredo castillo, morelia, policía federal, accidente policía federal, comisionado de seguridad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-boehner-hablan-hora-casa-blanca
Title : Obama y Boehner hablan una hora en la Casa Blanca  ...
Description : Abordaron temas como la reforma de inmigración y asuntos de comercio que tiene pocas probabilidades de ver avances este año
 ...
Keywords : Barack Obama, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/arrestan-seis-policias-reventa-autos
Title : Arrestan a seis policías por reventa de autos  ...
Description : Los agentes conspiraron con una empresa de grúas para apropiarse de autos de personas de escasos recursos o que apenas hablaban inglés ...
Keywords : Arrestan, Policias, Autos, California, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/limitan-difusion-comida-chatarra-escuelas-eu
Title : Limitan difusión de comida de alto contenido calórico en escuelas de EU ...
Description : La promoción de bebidas azucaradas y comidas rápidas se irá eliminando según las nuevas reglas, que ya se aplican a los alimentos escolares ...
Keywords : Comida chatarra, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/punado-puede-derrotar-hillary-senador-rubio
Title : Un puñado puede derrotar a Hillary: senador Rubio ...
Description : El republicano aseguró que Clinton deberá responder por las dos administraciones Obama y por sus decisiones al frente del Departamento de Estado ...
Keywords : Marco Rubio, Senador, Hillary, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nombres-raros-cuba
Title : Nombres raros hasta en Cuba  ...
Description : En la década de los 60 se dio origen a la generación 'Y', de aquellos hijos cuyos padres olvidaron lo tradicional y decidieron innovar con los nombres propios ...
Keywords : espectáculos, nombres raros, cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/miles-dreamers-lograrian-seguro-california
Title : Miles de 'dreamers' lograrían seguro médico en California  ...
Description : Alrededor de 125 mil inmigrantes podrían solicitar el seguro Medi-Cal que cubre a jóvenes menores de 31 años antes del 15 de junio del año pasado
 ...
Keywords : California, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1402/abren-anden-estacion-wtc-ny
Title : Abren andén de estación WTC en NY ...
Description : Este martes se abrió la primera plataforma de la nueva estación World Trade Center Hub, que sustituye a la estación destruida en los atentados del 11 de septie... ...
Keywords : Estacion, WTC, NY, Trenes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-alista-retirada-total-afganistan
Title : EU alista retirada total de Afganistán  ...
Description : El presidente Barack Obama planteó a su homólogo afgano Hamid Karzai, la posibilidad del retiro total de tropas estadounidenses de Afganistán, si no firma un a... ...
Keywords : Afganistán, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/grupo-ley-seguira-fans-quieran
Title : El grupo 'La Ley' seguirá hasta que fans lo quieran  ...
Description : Serán los seguidores de La Ley, agrupación que un tiempo radicó en México, quienes decidan si realmente quieren que vuelva a los escenarios ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/identificacion-chapo
Title : Identificación de 'El Chapo' ...
Description : Joaquín Guzmán Loera dio positivo a análisis genéticos, dactiloscópicos y morfológicos, con lo que PGR logró verificar científicamente su identidad ...
Keywords : El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/henri-desire-landru-guillotina
Title : Henri Desiré Landru, a la guillotina ...
Description : El 25 de febrero de 1922, en Francia, es guillotinado Henri Desiré Landru, acusado del asesinato de ocho mujeres ...
Keywords : Anecdotario Secreto, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/coldplay-estrena-video-midnight
Title : Coldplay estrena video de 'Midnight' ...
Description : Se trata del primer nuevo tema de Coldplay desde que en agosto de 2012 publicase 'Atlas', que aparecía en la banda sonora de la película 'The Hunger Games' ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/secretos-moda-alfombra-roja-oscar
Title : Los secretos de moda en la alfombra roja de los Oscar  ...
Description : Posiblemente es la noche en la que más cámaras en el mundo se concentren, y siempre hay millones de espectadores dispuestos a criticar cada uno de los vestidos ...
Keywords : espectáculos, moda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/animales-circos
Title : Los animales y los circos ...
Description : En varios estados del país está prohibidos los animales en circos; empresarios están dispuestos a ser supervisados ...
Keywords : Animales, Circo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/destaca-hipolito-mora-trabajo-federacion-michoacan
Title : Destaca Hipólito Mora trabajo de la federación en Michoacán ...
Description : El líder de las autodefensas en La Ruana, Michoacán, señala que en un año han enfrentado diversos retos, pero al final ha sido un triunfo para ellos ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/repsol-acepta-5-mdd-argentina-ypf
Title : Repsol acepta 5 mmdd de Argentina por YPF  ...
Description : Repsol aceptó los 5,000 millones de dólares que ofreció Argentina por la expropiación de Yacimientos Petrolíferos Fiscales (YPF), poniendo fin a la mayor crisi... ...
Keywords : Repsol, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/recapturan-otro-fugado-penal-cieneguillas
Title : Recapturan a otro fugado del penal de Cieneguillas ...
Description : Recaptura de Joaquín Jiménez Estrada, uno de los 53 fugados del Cereso de Cieneguillas, Zacatecas, en mayo 2009. ...
Keywords : Penales, cárcel, cereso, Cieneguillas, Zacatecas, reos, fugados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/utilizan-imagen-messi-politica
Title : Utilizan imagen de Messi para política ...
Description : La fotografía del astro del Barcelona apareció en las redes sociales al lado de una imagen del candidato Jorge Casalins  ...
Keywords : espectáculos, messi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/abre-imss-250-plazas-medicos-chihuahua
Title : Abre IMSS 250 plazas para médicos en Chihuahua ...
Description : 
El IMSS en Chihuahua solicita 250 médicos especialistas y familiares para atender el déficit en los diferentes hospitales del estado, darán oportunidad a médi... ...
Keywords : Médicos, IMSS, Chihuahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/oreja-van-gogh-recibe-disco-oro-primera-fila
Title : La Oreja de Van Gogh recibe disco de oro por 'Primera Fila' ...
Description : La banda recibió Disco de Oro por su reciente álbum; ofrecerá un concierto el 30 de marzo en el Auditorio Nacional ...
Keywords : espectáculos, música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/libros-pantalla-estrenos-2014
Title : De los libros a la pantalla, estrenos para el 2014  ...
Description : Si te gustan las películas y la literatura, aquí tienes las obras que debes leer antes de que se estrenen en los cines este año ...
Keywords : espectáculos, cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/evita-deportacion-rara-enfermedad-su-hijo
Title : Evita deportación por rara enfermedad de su hijo ...
Description : Un hondureño indocumentado fue liberado hoy luego de que los médicos de su hijo, que padece hiperinsulemia, lo requirieran para continuar el tratamiento ...
Keywords : Nueva Jersey, Indocumentado, Deportacion, Enfermedad, Hijo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/moodys-aumenta-calificacion-banco-centroamericano
Title : Moody's aumenta la calificación del Banco Centroamericano ...
Description : El aumento de la calificación estuvo apoyada por los cambios hechos por el BCIE en la 'valoración del perfil crediticio' tras adoptar una nueva metodología de ... ...
Keywords : economía, bancos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/policias-antidisturbios-piden-perdon-rodillas-ucrania
Title : Policías antidisturbios piden perdón de rodillas en Ucrania ...
Description : Decenas de agentes antidisturbios niegan haber participado en los violentos enfrentamientos que tuvieron lugar en la capital ucraniana y prometen estar siempre... ...
Keywords : Represión policiaca, Ucrania, Policías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/congresista-pide-obama-oportunidades-asilo-venezolanos
Title : Congresista pide a Obama oportunidades de asilo a venezolanos ...
Description : El representante demócrata de Miami, Joe García, pidió al mandatario tomar medidas ejecutivas que permitan a los venezolanos su estadía legal en EU ...
Keywords : Obama, Congresista, Asilo, Venezolanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/russell-crowe-se-mueve-twitter-papa-vea-noah
Title : Russell Crowe se mueve en Twitter para que el Papa vea 'Noah' ...
Description : El actor Russell Crowe lanzó una campaña en Twitter para conseguir que el papa Francisco vea su próxima película, 'Noah', una adaptación cinematográfica del re... ...
Keywords : Russell Crowe se mueve en Twitter para que el Papa vea 'Noah' ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-chiapas-10-mil-pesos-todos-billetes-falsos-100
Title : Cae en Chiapas con 10 mil pesos, todos billetes falsos de 100 ...
Description : Elementos de PGR capturaron a un hombre que presuntamente  se dedicaba a la distribución y venta de dinero falso, se le decomisaron 10 mil pesos en billetes ap... ...
Keywords : Chiapas, Falsificación de dinero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-enviara-asistencia-tecnica-ucrania
Title : FMI enviará asistencia técnica a Ucrania ...
Description : Sin embargo, antes de aprobarse una ayuda financiera, primero debe establecerse un 'diálogo' entre el organismo y el Gobierno ...
Keywords : economía, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-anuncia-dos-centros-innovacion
Title : Quiere Obama superar a Alemania en innovación ...
Description : El mandatario planteó el objetivo al presentar dos nuevos centros de innovación, uno dedicado a la fabricación de materiales ligeros y otro enfocado a tecnolog... ...
Keywords : Obama, Innovacion, Chicago, Manufactura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/dolares-americanos-se-van-cuentas-suizas
Title : Dólares de los americanos se van a cuentas suizas  ...
Description : Credit Suisse buscó a clientes norteamericanos para que abrieran cuentas en Suiza entre 2001 y 2008, y entonces los ayudó a ocultar las cuentas del gobierno de... ...
Keywords : economía, dólar, suiza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-fundacion-kardias-firman-convenio-colaboracion
Title : GDF y Fundación Kardias firman convenio de colaboración ...
Description : Para prevenir y garantizar la detección oportuna de cardiopatías congénitas en niños, el Gobierno del Distrito Federal y la Fundación Kardias firman un conveni... ...
Keywords : GDF, Kardias, malformación, cardiopatías congénictas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/temen-desalojo-manifestantes-arizona-ayuno
Title : Temen desalojo manifestantes de Arizona en ayuno ...
Description : Seis personas permanecen en huelga de hambre desde el 17 de febrero en protesta por las deportaciones; aunque temen que sean removidos, pretender concluir su a... ...
Keywords : Manifestantes, Ayuno, Arizona, Desalojo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-25-febrero-2014
Title : Fractal del 25 de febrero de 2014 ...
Description : Este martes 25 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el futuro de los coches autónomos, una entrevista con el president... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/banxico-reporta-deficit-balanza-pagos
Title : Banxico reporta déficit en la balanza de pagos ...
Description : Los principales componentes de la balanza de pagos muestran un déficit en bienes y servicios, así como gastos por exportaciones ...
Keywords : economía, banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-25-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 25 de febrero  ...
Description : Este 25 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Joaquín 'El Chapo' Guzmán solicitó un amparo para no ser extraditado a Estados Unidos ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/smartphones-buscan-emergentes-crecimiento
Title : Smartphones buscan a emergentes para crecimiento  ...
Description : Servicios como Facebook y Firefox estudian los mercados emergentes para atraer a millones de clientes ...
Keywords : economía, smartphones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-advierte-riesgos-inequidad-social
Title : FMI advierte riesgos por la inequidad social ...
Description : El aumento de la inequidad puede perjudicar el crecimiento económico y los vínculos sociales, a la vez que podría causar inestabilidad política

 ...
Keywords : economía, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/mexico-no-logra-separarse-malas-emergentes
Title : México no logra separarse de malas emergentes ...
Description : El desempeño reciente del mercado accionario mexicano ha sido débil y no logra diferenciarse de otras plazas emergentes ...
Keywords : economía, emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/exigen-bloqueos-validacion-eleccion-juchitan
Title : Exigen con bloqueos validación de elección en Juchitán ...
Description : 
Habitantes de La Ventosa exigen al ayuntamiento de Juchitán que se respete el triunfo de Manuel de Jesús Ríos Montero; bloquean carreteras Panamericana y Tran... ...
Keywords : Oaxaca, Protestas, Bloqueo carretero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/precio-oro-su-mayor-nivel-octubre
Title : El precio del oro en su mayor nivel desde octubre  ...
Description : Los inversionistas aguardan el testimonio del jueves de la presidenta de la Reserva Federal estadounidense, Janet Yellen, ante una comisión del Senado 
       ... ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-mantiene-ganancias-frente-dolar
Title : El peso mantiene ganancias frente al dólar  ...
Description : Aunque la moneda finalizó prácticamente sin cambios en relación con la sesión previa, la jornada se caracterizó por el sentimiento de cautela de los inversioni... ...
Keywords : economía, dólar, peso, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-cierra-baja-segunda-mas-importante-2014
Title : La BMV cierra a la baja, la segunda más importante del 2014 ...
Description : Tras la publicación de indicadores económicos negativos en Estados Unidos y por preocupaciones sobre el entorno económico de China ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-no-resistio-se-fue-baja
Title : Wall Street no resistió y se fue a la baja ...
Description : Retrocediendo desde los niveles récords alcanzados en la víspera ya que un dato de confianza del consumidor menor al esperado opacó las ganancias empresariales ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-recupera-banquetas-tepito
Title : GDF recupera banquetas en Tepito ...
Description : La recuperación de banquetas en la zona de Tepito harán posible unir la Glorieta de Peralvillo con la de Matamoros. ...
Keywords : Ciudad de México, obras, banquetas en Tepito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/identifican-hombre-murio-accidente-hermano-salma-hayek
Title : Identifican a hombre que murió en accidente de hermano de Salma Hayek  ...
Description : El hombre que falleció en el accidente que sufrió Sami Hayek fue identificado como el fotógrafo Ian Cuttler Sala, ganador de un Grammy por el diseño artístico ... ...
Keywords : Identifican a hombre que murió en accidente de hermano de Salma Hayek  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/debaten-michigan-bodas-adopcion-gay
Title : Debaten en Michigan bodas y adopción gay ...
Description : Tras la demanda de una pareja de mujeres a la que se le negó la adopción, una corte resolverá, en lo que se espera un juicio de semanas, la validez de la medid... ...
Keywords : Bodas Gay, Michigan, Adopcion, Debate ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/olympiacos-despacha-manchester-united
Title : Olympiacos despacha al Manchester United ...
Description : 
El Manchester United dio otro tropezón al perder 2-0 ante Olympiacos en el partido de ida de su serie por los octavos de final de la Liga de Campeones
 ...
Keywords : Manchester United, Futbol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/opinion-aldo-suarez2
Title : La opinión de Aldo Suárez ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre la psicología de las personas poderosas ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-25-febrero
Title : Las Breves del 25 de febrero ...
Description : Brozo comenta que Joaquín 'El Chapo' Guzmán solicitó un amparo en contra de su posible extradición a EU, donde es requerido para ser juzgado por diversos cargos ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-25-febrero
Title : Resumen del 25 de febrero ...
Description : Dictan formal prisión a El Chapo Guzmán por delincuencia organizada y contra la salud; los abogados de Joaquín Guzmán Loera solicitan amparo para evitar que se... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/nuevo-rostro-cofeco
Title : El nuevo rostro de la Cofeco ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con Alejandra Palacios, la nueva presidenta de la Cofeco, acerca de las nuevas facultades de la comisión ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/apagon-digital
Title : El apagón digital ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con el subsecretario de comunicaciones José Ignacio Peralta sobre la entrega que hará el gobierno federal a... ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1402/caso-telmex-dish
Title : El caso Telmex-Dish ...
Description : Los panelistas de Alebrijes, Águila o Sol conversan con Carlos Mota, sobre el caso Telmex-Dish ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/presentan-marihuanometro
Title : Presentan marihuanómetro ...
Description : En la ALDF, el diputado del PRD, Eduardo Santillán, presentó el llamado 'marihuanómetro' para determinar si los conductores consumieron sustancias tóxicas ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/detencion-chapo
Title : Detención de El Chapo ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello. Eduardo Guerreo y Héctor Aguilar Camín platican sobre la detención de Joaquín ‘El Chapo’ Guzmán, un icono de... ...
Keywords : Es la hora de opinar, El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/detencion-chapo-2
Title : Detención de El Chapo (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello. Eduardo Guerreo y Héctor Aguilar Camín platican sobre la detención de Joaquín ‘El Chapo’ Guzmán, un icono de... ...
Keywords : Es La Hora De Opinar, El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/lucha-michoacan
Title : La lucha por Michoacán  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Javier Tello. Eduardo Guerreo y Héctor Aguilar Camín platican sobre la lucha que se vive en Michoacán y el papel de las au... ...
Keywords : Michoacán, Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/revisaran-mas-500-mil-autos-defecto-van-13-muertos
Title : Revisarán más de 500 mil autos por defecto; van 13 muertos ...
Description : La llamada a revisión se da para los modelos Saturn Ion (2003-2007), Chevrolet HHR (2006-2007), Pontiac Solstice (2006-2007) y Saturn Sky (2006-2007) ...
Keywords : General Motors, Autos, Accidentes, Muertos, Defecto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/absurdo-intento-asalto-china
Title : Absurdo intento de asalto en China ...
Description : En China, un hombre entró a un banco y le exigió el dinero a una de las cajeras, la amenazó con un cuchillo de carnicero, sin embargo solo recibió carcajadas y... ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/shakira-sigue-construyendo-su-imperio
Title : Shakira sigue construyendo su imperio ...
Description : La cantante colombiana lanzó el tema Empire, incluidó en el álbum que saldrá a la venta el 25 de marzo ...
Keywords : Rihanna, Shakira, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/arrestan-policias-acusados-fingir-traumas-9-11
Title : Arrestan a policías acusados de fingir traumas tras 9/11 ...
Description : Los nuevos arrestos se suman a otros ochenta policías y bomberos retirados detenidos y acusados a finales de enero pasado  ...
Keywords : Arrestos, Atentados, Terroristas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-boehner-hablan-migracion-comercio-afganistan
Title : Obama y Boehner hablan de migración, comercio y Afganistán ...
Description : El presidente de la Cámara de Representantes fue invitado por Obama a la Casa Blanca para una reunión privada, lo cual no había sucedido desde diciembre de 2012 ...
Keywords : Obama, Boehner, Migracion, Afganistan, Comercio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/brasil-repudia-camisetas-adidas-mundial
Title : Adidas retira camisetas del mundial de Brasil ...
Description : Una tenía la imagen de un corazón con un bikini tipo hilo dental con la expresión 'I Brazil', y otra el dibujo de una mujer con la frase 'Lookin to score Brazi... ...
Keywords : Brasil repudia camisetas de Adidas para el Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/whatsapp-se-cae-otras-empresas-levantan-usuarios
Title : WhatsApp se cae y otras empresas levantan a los usuarios ...
Description : La empresa Telegram, de mensajería instantánea, logró un repunte de usuarios tras la caída, por cinco horas, del servicio de WhatsApp ...
Keywords : WhatsApp, Estados Unidos, Telegram ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/venezuela-propone-maximilian-arvelaez-embajador-eu
Title : Venezuela propone a Maximilian Arveláiz como embajador en EU ...
Description : Confía Caracas en retomar la relación bilateral con EU, pese a la injerencia 'pública y notoria' de Washington en los asuntos internos de Venezuela ...
Keywords : Maximiliam Arveláez, Embajador, Estados Unidos, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/jpmorgan-ano-ganancias-empleados
Title : JPMorgan, un año sin ganancias y sin empleados  ...
Description : JPMorgan, el mayor banco de Estados Unidos, recortará su meta de ganancias y su nómina de personal durante el 2014  ...
Keywords : economía, empresas, jpmorgan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-se-mantendra-operativo-escudo-ciudad-mexico
Title : Anuncia Mancera reforzamiento del operativo Escudo Ciudad de México ...
Description : El jefe de Gobierno del DF subraya que no se bajará el estado de fuerza en la ciudad; el operativo arrancó tras la violencia en Michoacán, a fin de evitar el i... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, GDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fin-crisis-espana-argentina-petroleo
Title : Fin a la crisis entre España y Argentina por el petróleo  ...
Description : La española Repsol aceptó los millones de dólares que ofreció Argentina por la expropiación de YPF, poniendo fin a la mayor crisis diplomática  ...
Keywords : economía, repsol, ypf, petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cada-ano-muere-millon-bebes-primer-dia-vida
Title : Cada año muere un millón de bebés durante primer día de vida ...
Description : Save the Children pide a los gobiernos y al sector privado comprometerse en la reducción de la mortalidad neonatal; 2.9 millones de bebés fallecen en sus prime... ...
Keywords : Maternidad, Mortalidad infantil, Recién nacido, Neonatal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ban-pide-uganda-revoque-ley-criminaliza-homosexualidad
Title : Ban pide a Uganda que revoque ley que criminaliza la homosexualidad ...
Description : El secretario general de la ONU reitera que todo el mundo debe disfrutar los mismos derechos básicos y vivir una vida digna, sin discriminación ...
Keywords : Homosexualidad, Naciones Unidas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ya-podras-acciones-twitter-bmv
Title : Ya podrás comprar acciones de Twitter en la BMV ...
Description : Twitter cotizará desde el 26 de febrero en la Bolsa Mexicana de Valores; en conferencia de prensa se explicó que esto permitirá fomentar la diversificación y c... ...
Keywords : México, Twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/mayoria-dreamers-califica-seguro-medico-estudio
Title : Mayoría de ‘Dreamers’ califica para seguro médico: estudio ...
Description : El análisis, presentado por el Centro de Investigación de Políticas de Salud de la UCLA asegura que muchos de los jóvenes beneficiarios ignoran que son elegibl... ...
Keywords : Salud, Seguro, Medico, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/aseguran-paquetes-metanfetaminas-chiapas
Title : Aseguran 62 paquetes de metanfetaminas en Chiapas  ...
Description : Los paquetes, que venían ocultos en una camioneta, fueron asegurados en el kilómetro 42 del tramo carretero La Angostura-Tuxtla Gutiérrez  ...
Keywords : Aseguran, Policía Federal, Chiapas, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-25-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 25 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/demografia-urnas-peso-hispano-california
Title : De la demografía a las urnas, el peso hispano en California ...
Description : Las proyecciones oficiales indican que en julio un 39% de los habitantes de California serán hispanos, frente a un 38,8% de blancos ...
Keywords : Poblacion, Hispanos, California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/confianza-consumidor-inversionista-eua-ventas-menudeo-inflacion
Title : Confianza del consumidor y del inversionista en EUA; ventas al menudeo e inflación en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta la confianza del consumidor y del inversionista en EUA; ventas al menudeo e inflación en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/francisco-saludara-autor-grafiti-superpapa
Title : Francisco saludará al autor del grafiti 'Súperpapa' ...
Description : Mauro Pallota le entregará al pontífice, en la audiencia general de este miércoles, una 'versión especial' del grafiti que realizó el mes pasado ...
Keywords : Grafiti, Papa Francisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/foto-merkel-bigote-hitleriano-causa-furor
Title : Foto de Merkel con bigote hitleriano causa  furor ...
Description : Twitter y Facebook se desayunaron con una foto que causó furor. Esta vez, los protagonistas fueron la canciller alemana Ángela Merkel y el premier israelí, Ben... ...
Keywords : Foto de Merkel con bigote hitleriano causa  furor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/femen-protesta-timoshenko
Title : Femen protesta contra Timoshenko ...
Description : Feministas de Femen muestran su desacuerdo con la ex primera ministra y líder opositora ucraniana Yulia Timoshenko, quien recobró su libertad el sábado tras es... ...
Keywords : Femen, feministas, protestas, rusia, topless, semidesnudas, desnudas, arresto,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/brics-aun-acuerdo-creacion-banco
Title : BRICS, sin acuerdo para crear su banco ...
Description : El establecimiento del banco fue propuesto por primera vez en el 2012, una iniciativa aprobada el año pasado en una cumbre del grupo BRICS en Sudáfrica  ...
Keywords : economía, brics ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/congregacion-legionarios-curada-saneada-delegado-papal
Title : Congregación de Legionarios, 'curada y saneada', según delegado papal ...
Description : El cardenal Velasio de Paolis celebra su última misma como delegado papal ante los Legionarios de Cristo; asegura que éstos están reconciliados consigo mismos,... ...
Keywords : Abuso sexual, Marcial Maciel, Vaticano, Legionarios de Cristo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-rossana-fuentes-berain/1402/cumbre-toluca
Title :  La cumbre de Toluca  ...
Description : Rossana Fuentes Berain da su opinión acerca de los resultados de la Cumbre de Líderes de América del Norte ...
Keywords : Rossana Fuentes Berain, En la Opinión de ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/desempleo-europa-va-baja-ce
Title : El desempleo en Europa  va a la baja: CE ...
Description : La Comisión indicó que el empleo se estabilizó en el segundo trimestre de 2013 y se mantuvo sin cambios; se espera que la recuperación económica deje sentir su... ...
Keywords : Desempleo, Europa, Comisión Europea ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-26.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/popocatepetl-registra-544-exhalaciones
Title : Popocatépetl registra 544 exhalaciones ...
Description : En las últimas horas, el volcán Popocatépetl ha registrado 544 exhalaciones; el domo 48 fue destruido ...
Keywords : Jill Begovich ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-26-febrero-2014
Title : Agenda PÃºblica del 26 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica de la captura de ‘El Chapo’ Guzmán y sus diferentes ángulos; la violencia en Michoacán y presenta un análisis de redes soc... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/aqui-capturaron-el-chapo-guzman
Title : Aquí capturaron a 'El Chapo' Guzmán ...
Description : El periódico El Debate de Sinaloa publicó fotografías del lugar donde se escondía Joaquín 'El Chapo' Guzmán ...
Keywords : México, EStados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/adelanto-alejandra-gil-adela-micha
Title : Adelanto… Alejandra Gil con Adela Micha ...
Description : Ve un adelanto de la entrevista que realizó Adela Micha a Alejandra Gil, presunta explotadora sexual detenida en el DF ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-26-febrero-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  26 de febrero del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Reloj que no marca la hora. Cine en la UNAM. Plan de fin de semana. Dibujando rascacielos    ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/aumenta-presion-brewer-vete-ley-sb-1062
Title : Gobernadora de Arizona veta ley contra gays ...
Description : Brewer justificó el veto al referir que la ley podría tener consecuencias no deseadas para el estado, y reiteró que la libertad religiosa y la no discriminació... ...
Keywords : Brewer, Arizona, Gobernadora, Ley, Gays ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-incendia-bodega-artesanias-tlaxcala
Title :  Se incendia bodega de artesanías en Tlaxcala ...
Description : Personal de Protección Civil del municipio de Chiautempan creen que  una veladora fue la que ocasionó el incendio, no se reportan víctimas, sólo daños material... ...
Keywords : Tlaxcala, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/se-estanca-proyecto-licencias-conducir-dreamers
Title : Se estanca proyecto contra licencias de conducir a dreamers ...
Description : La propuesta quedó estancada luego de que el Comité de Reglas del Senado local decidiera no llevarla a votación en el pleno; hace dos días ya había pasado el p... ...
Keywords : Licencias Manejo, Dreamers, Georgia, Ley ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/florida-ejecuta-asesino-policia
Title : Florida ejecuta a asesino de un policía ...
Description : El preso, de 48 años y condenado por asesinar en 1992 con una paquete bomba a un policía, fue declarado muerto a las 6:32 pm local tras recibir una inyecicón l... ...
Keywords : Pena Muerte, Florida, Ejecucion, Policia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/bautizan-christopher-marlowe
Title : Bautizan a Christopher Marlowe ...
Description : El 26 de febrero de 1564 Christopher Marlowe, dramaturgo inglés, es bautizado, quizá también es el mismo día de su nacimiento ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/entran-empresa-valores-leon-roban-5-mdp
Title : Entran a empresa de valores en León y roban 5 mdp ...
Description : 
La madrugada del martes, tres sujetos ingresaron a las instalaciones de la empresa, amagaron a uno de los guardias y sacaron el dinero de las bóvedas, el robo... ...
Keywords : León, Guanajuato, Robo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-26-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 26 de febrero  ...
Description : Este 26 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El Partido Verde Ecologista de México, pide 80 años de cárcel contra secuestradores express ...
Keywords : Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ayuntamiento-ny-reconoce-estudiante-latino
Title : Ayuntamiento de NY reconoce a estudiante latino ...
Description : Estiven Rodríguez fue reconocido como un ejemplo inspirador y como un miembro de la pujante comunidad latina en el país, refireron en el Concejo de la ciudad ...
Keywords : Nueva York, Ayuntamiento, NY, Estudiante, Latino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-26-febrero-2014
Title : Fractal del 26 de febrero de 2014 ...
Description : Este miércoles 26 de febrero de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la llegada de Twitter a la Bolsa Mexicana de Valores, una pláti... ...
Keywords : Ana Francisca Vega ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/captura-pgjdf-banda-secuestradores
Title : Captura PGJDF a una banda de secuestradores ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza informó sobre la detención de un grupo delictivo, vinculado al secuestro de un menor y relacionado con otros 4 casos
 ...
Keywords : Secuestradores, Ciudad de México, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/incendio-consume-fabrica-plasticos-morelos
Title : Incendio consume una fábrica de plásticos en la Morelos  ...
Description : Bomberos combatieron un incendio que se registró en una fábrica de plásticos ubicada en el numero 59 de la calle Florida, en la colonia Morelos; no hubo lesion... ...
Keywords : Bomberos, Rescatistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/real-madrid-aplasta-6-1-schalke
Title : Real Madrid aplasta 6-1 al Schalke ...
Description : Cristiano Ronaldo, Karim Benzema y Gareth Bale mostraron a un Madrid hambriento que prácticamente firmó su pase a los octavos de final de la Liga de Campeones
 ...
Keywords : Real Madrid, Futbol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/georgia-busca-prohibir-otros-idiomas-oficinas-estado
Title : Georgia busca prohibir otros idiomas en oficinas de estado ...
Description : La propuesta de un senador republicano, que aún debe conseguir el apoyo de dos terceras partes de su bancada para votarse, dejaría al inglés como único idioma ... ...
Keywords : Georgia, Uso, Idiomas, extranjeros, Oficinas, Tramites ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/encuentra-olla-oro-final-arcoiris
Title : Encuentra la olla de oro al final del arcoíris ...
Description : Una pareja de California encontró 10 millones de dólares en monedas de oro enterradas a la sombra de un árbol viejo. Las fechas de emisión oscilan entre 1847 y... ...
Keywords : olla de oro, arcoíris, suerte, fortuna,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cesan-5-dias-graduarse-agentes-transito
Title : Los cesan a 5 días de graduarse como agentes de tránsito  ...
Description : 
Los 28 cadetes fueron cesados al encontrarles antecedentes de tráfico de drogas, robo y posesión de armas de fuego, en México y EU; en tres meses se han dado ... ...
Keywords : Chihuahua, Ciudad Juárez, Tránsito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descubre-nasa-715-nuevos-planetas
Title : Descubre la NASA 715 nuevos planetas ...
Description : Casi el 95% de estos planetas son más pequeños que Neptuno, que es casi cuatro veces más grande que la Tierra y fueron descubiertos por el telescopio espacial ... ...
Keywords : NASA, Ciencia y Tecnología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/impulsa-obama-plan-infraestructura-300-mmdd
Title : Impulsa Obama plan de infraestructura por 300 mmdd ...
Description : La propuesta del mandatario incluye inversiones federales hasta  2018 para mejorar los puentes, carreteras y el sistema de transporte del país ...
Keywords : Obama, Plan, Infraestructura, Puentes, Puertos, Carreteras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/aldf-pedira-jefes-delegacionales-combatir-trata
Title : ALDF pedirá cuentas a delegaciones por trata ...
Description : La ALDF pedirá a los 16 jefes delegacionales que informen sobre sus acciones, programas y recursos que tienen contemplados para combatir la trata de personas ...
Keywords : Trata de personas, ALDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/van-675-delincuentes-detenidos-michoacan-pf
Title : Van 675 delincuentes detenidos en Michoacán por PF ...
Description : Como parte de las acciones emprendidas en Michoacán, se han detenidos a 675 presuntos delincuentes, además se logró la liberación de 10 víctimas de secuestro y... ...
Keywords : Michoacán, Policía Federal, detenidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/vaticano-primer-lugar-bebedores-vino
Title : El Vaticano, primer lugar de bebedores de vino ...
Description : De acuerdo con el Instituto del Vino de California, en la ciudad donde vive el líder de la iglesia católica romana se consumen 105 botellas de vino por persona... ...
Keywords : Vino, Vaticano, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/declaran-inconstitucional-prohibicion-bodas-gays-texas
Title : Declaran inconstitucional prohibición a bodas gays en Texas ...
Description : La decisión de un  juez federal se dio tras una demanda de dos parejas gays; el estado aún podrá recurrir a la Corte de Apelaciones para que no se cambie la ley ...
Keywords : Bodas Gays, Texas, Incostitucional, Prohibicion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/hacen-boquete-robar-casa-empenos-chihuahua
Title : Hacen boquete para robar casa de empeño en Chihuahua ...
Description : 
Elementos de la Policía Estatal Única capturaron a tres hombres que intentaban sustraer artículos de una casa de empeño, presuntamente habían realizado un boq... ...
Keywords : Chihuahua, Robo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/marcha-masiva-mujeres-pide-fin-violencia-venezuela
Title : Mujeres marchan por la paz en Venezuela ...
Description : Una multitud de mujeres opositoras al régimen de Nicolás Maduro marcharon en Caracas y en otras ciudades del país en demanda de que cese la represión y la viol... ...
Keywords : Marchas, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hallan-1-427-monedas-oro-enterradas-arbol
Title : Hallan 1,427 monedas de oro enterradas bajo un árbol  ...
Description : Una pareja de California encontró 10 millones de dólares en monedas de oro enterradas a la sombra de un árbol viejo. Las fechas de emisión oscilan entre 1847 y... ...
Keywords : California, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/alumnos-unam-crean-maquina-reciclar-unicel
Title : Alumnos de la UNAM crean máquina para reciclar unicel ...
Description : Los estudiantes de la Facultad de Ingeniería de la UNAM lograron darle vida útil al unicel, convirtieron el plástico rígido en plástico reutilizable  ...
Keywords : UNAM, Ciencia y Tecnología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/advierten-republicanos-perdida-votos-reforma-migratoria
Title : Advierten a republicanos pérdida de votos sin reforma migratoria ...
Description : Activistas mencionaron que el partido republicano está desconectado de su base y de los latinos, y que en caso de no aprobar una reforma tendrá reperusiones en... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Republicanos, Votos, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/reportan-mala-calidad-aire-df
Title : Reportan mala calidad del aire en el DF  ...
Description : El Simat informó que el noreste del DF presentó 106 puntos de Imeca, el sureste 112 y el suroeste 117; esta tarde la radiación solar fue muy alta, al reportar ... ...
Keywords : DF , Calidad del aire ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/cinco-activistas-mantienen-huelga-hambre-arizona
Title : Cinco migrantes mantienen huelga de hambre en Arizona ...
Description : Los activistas se mantienen en protesta luego de que la víspera fueran detenidos tres de sus compañeros por la policía y de que permenezcan detenidos por trasp... ...
Keywords : Huelga Hambre, Migrantes, Activistas, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-26-febrero
Title : Resumen del 26 de Febrero ...
Description : El presidente Enrique Peña  encabeza la Conferencia Nacional de Gobernadores; El Cóndor, Cheneque y El Nariz, los hombres más cercanos al Chapo Guzmán; el PRD ... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/estreno-power-up-gamers-forotv
Title : Estreno de Power Up Gamers por FOROtv  ...
Description : En entrevista en 'El Mañanero', el conductor Gus Rodríguez habla con Brozo del programa 'Power Up Gamers', que se transmite los sábados a las 11 de la mañana p... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/internetas-matutino-express-26-febrero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 26 de febrero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta el hallazgo de unas monedas de oro en California; Un accidente de tránsito que provocó una fuga de agua; Un ave que ... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/imposible-aplicar-marihuanometro-gdf
Title : Imposible aplicar el ‘Marihuanómetro’: GDF ...
Description : José Ramón Amieva, consejero jurídico del gobierno del DF,  señaló que no existe un esquema normativo para aplicar el “marihuanómetro” a los capitalinos ...
Keywords : Legalización de la marihuana, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/resultados-auditoria-superior-federacion
Title : Resultados de la Auditoria Superior de la Federación ...
Description : Mauricio Merino habla con Brozo de los resultados que entregó la Auditoría Superior de la Federación sobre la Fiscalización de la Cuenta Pública 2012 ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/breves-26-febrero
Title : Las Breves del 26 de febrero ...
Description : Brozo comenta que Miguel Ángel Osorio Chong afirmó que el gobierno de EU no ha formalizado la petición de extradición del narcotraficante Joaquín 'El Chapo' Gu... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/detencion-el-chapo-3
Title : La detención de ‘El Chapo’(3)  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman, Andrés Antonius y Gerardo Esquivel platican sobre la detención de Joaquín ‘El Chapo’ Guzmán, un icono del narcotráfico en ... ...
Keywords : Es la hora de opinar, El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/protesta-favela-brasil
Title : Protesta en favela de Brasil ...
Description : En Brasil, se registró una protesta en la favela de Río blanco, en Sao Paulo, los residentes iniciaron una marcha contra los operativos violentos que se realiz... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-vuelve-terreno-38-mil-enteros
Title : La BMV vuelve al terreno de los 38 mil enteros ...
Description : El IPC retrocedió 1.07% al cierre de operaciones; el principal índice accionario llegó a 38,605 unidades, el nivel más bajo en ocho meses ...
Keywords : BMV, México, IPC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-no-pierde-calma
Title : Wall Street no pierde la calma ...
Description : La bolsa de Nueva York cerró estable antes del testimonio de la presidente de la Reserva Federal en el Senado; los tres principales índices vieron números verd... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/peso-cierra-retroceso-acaba-su-racha-positiva
Title : El peso cierra con un retroceso; acaba su racha positiva ...
Description : La moneda mexicana retrocedió 1.02% en operaciones al mayoreo; en operaciones al menudeo, el tipo de cambio superó la barrera de los 13.50 ...
Keywords : Peso, México, Dólar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/crecen-hispanoparlantes-interesados-salud-sexual
Title : Crecen hispanoparlantes interesados en salud sexual ...
Description : Cerca de 95.000 jóvenes ya han participado en Beforeplay, la campaña estatal bilingüe que provee esa información, según el portavoz de la campaña ...
Keywords : Salud, Sexualidad, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/declina-vazquez-mota-dirigencia-pan
Title : Declina Vázquez Mota a la dirigencia del PAN ...
Description : Josefina Vázquez Mota confirmó que no contenderá por la presidencia del PAN, dijo que el proceso se ha visto amenazado por la exacerbación y la segmentación de... ...
Keywords : A las Tres, Josefina Vázquez Mota ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/condenan-lisa-kudrow-pagar-1-6-millones-dolares
Title : Condenan a Lisa Kudrow a pagar 1.6 millones de dólares ...
Description : Howard denunció a la intérprete en 2008 después de que la actriz decidiera prescindir de sus servicios un año antes ...
Keywords : Espectaculos, Famosos, Television ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/restauracion-iglesia
Title : La restauración de la iglesia ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman entrevista a Soledad Loaeza sobre su más reciente libro ‘La restauración de la iglesia católica en la tradición mexicana’  ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/robert-dahl
Title : Robert Dahl  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman y Javier Tello platican del legado de uno de los más grandes estudiosos de la política, Robert Dahl  ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bid-analizara-papel-sector-privado-desarrollo
Title : BID analizará el papel del sector privado en el desarrollo ...
Description : Durante la Asamblea de Gobernadores se dará  conocer la evaluación de las perspectivas macroeconómicas de la región ...
Keywords : BID, Brasil, Panamá, sector privado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-ataca-celebridades-se-pronunciaron-venezuela
Title : Maduro ataca a celebridades que se pronunciaron sobre Venezuela ...
Description : Critica el presidente Maduro a 'los artistas famosos por declarar contra Venezuela y meterse contra el pueblo venezolano'; los acusa de no entender la realidad... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Madonna, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/reportan-calma-mazatlan-captura-chapo
Title : Sigue la calma en Mazatlán tras captura de 'El Chapo' ...
Description : La Avenida del Mar sigue siendo la arteria más vigilada de Mazatlán con patrullajes constantes; de acuerdo con turistas, en el puerto se vive un ambiente de ca... ...
Keywords : Mazatlán, Chapo Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/economia-mexico-repuntara-2014-the-conference-board
Title : Economía de México repuntará en 2014: The Conference Board ...
Description : La organización destacó que las fortalezas de los indicadores fueron más evidentes que las debilidades en el último semestre, por lo que es posible esperar un ... ...
Keywords : México, The conference Board, economía, Crecimiento Económico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-pide-actores-externos-respetar-soberania-ucrania
Title : EU pide a 'actores externos' respetar soberanía de Ucrania ...
Description : EU reacciona al anuncio de Moscú de poner en alerta a sus unidades militares y pide, sin mencionar a Rusia, que los actores externos del conflicto ucraniano ce... ...
Keywords : Estados Unidos, Ucrania, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/taxistas-se-manifiestan-aicm
Title : Taxistas se manifiestan en el AICM  ...
Description : Los taxistas, que brindan servicios en el aeropuerto, se manifiestan por diversas causas en la Terminal 1, sin afectar operaciones en el AICM  ...
Keywords : Taxis, manifestación, AICM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/suma-popo-544-exhalaciones-24-horas
Title : Suma Popo 544 exhalaciones en 24 horas ...
Description : El sistema de monitoreo del CENAPRED reporta que las exhalaciones del volcán van de baja a moderada intensidad ...
Keywords : Volcán Popocatépetl, Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/asaltan-sucursal-bancaria-san-miguel-chapultepec
Title : Asaltan sucursal bancaria en San Miguel Chapultepec ...
Description : Un hombre armado ingresó a la sucursal, ubicada en Av. Jalisco y su cruce con Luis G. Vieya, asaltó las cajas 3 y 4 y después se dio a la fuga; se desconoce el... ...
Keywords : Seguridad, Asalto bancario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-26-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 26 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/frustracion-laboral
Title : Frustración laboral ...
Description : Si estás trabajando y no te sientes del todo satisfecho o de plano sientes frustración, es mejor que busques los caminos para salir de ese estado, porque no es... ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/desarrollan-pancreas-bioartificial-diabeticos
Title : Desarrollan páncreas bioartificial para diabéticos ...
Description : Se trata de una pequeña bolsa semipermeable que se implanta en el abdomen y tiene en su interior una membrana capaz de recibir las células encargadas de secret... ...
Keywords : Desarrollan páncreas bioartificial para diabéticos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-advierte-interrupcion-flujo-crudo-venezolano-aliados
Title : EU advierte sobre interrupción de flujo de crudo venezolano a aliados ...
Description : Advierte el Pentágono que la fragilidad del gobierno de Nicolás Maduro podría desencadenar un efecto dominó que afectaría a otros países latinoamericanos como ... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Petróleo, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/aureoles-confia-este-ano-se-concrete-reforma-politica-df
Title : Aureoles confía que este año se concrete reforma política para DF ...
Description : En la delegación Venustiano Carranza, el coordinador perredista en San Lázaro confió que en esta LXII Legislatura se concrete la reforma política para el Distr... ...
Keywords : San Lázaro, PRD, Silvano Aureoles, Distrito Federal, Reforma política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/oposicion-ucrania-aprueba-gobierno-unidad-nacional
Title : Oposición en Ucrania aprueba el Gobierno de Unidad Nacional  ...
Description : El Maidán, bastión opositor ucraniano, aprobó a Arseni Yatseniuk como primer ministropara dirigir Ucrania hasta las elecciones presidenciales  ...
Keywords : Ucrania, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/venta-casas-nuevas-eua-balanza-comercial-mexico
Title : Venta de casas nuevas en EUA y Balanza Comercial en México ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta la venta de casas nuevas en EUA y Balanza Comercial en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/christian-bale-actor-limite
Title : Christian Bale, un actor al límite ...
Description : El actor galés Christian Bale cumplió 40 años y, sobre su modo de enfrentarse a sus personajes, explica: "Siempre siento que tengo que prepararme más que los o... ...
Keywords : Christian Bale, actor, batman, oscar, nominado, premios,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/autoridades-sirias-entregan-onu-cargamento-gas-mostaza
Title : Autoridades sirias entregan a ONU cargamento de gas mostaza ...
Description : La misión de la ONU y la OPAQ califica como paso importante en la eliminación de armas químicas sirias la entrega, por parte de Damasco, de un cargamento de ga... ...
Keywords : Siria , Armas nucleares, Gas mostaza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/poblacion-hispana-se-ha-sextuplicado-1970
Title : La población hispana se ha sextuplicado desde 1970 ...
Description : El grupo independiente de investigación social analizó cifras de la Oficina del Censo y encontró Los Ángeles alberga a casi el 9 por ciento de todos los latino... ...
Keywords : Censo, Hispanos, Estados, Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/denuncian-bullying-escuela-apodaca-nl
Title : Denuncian bullying en escuela de Apodaca, NL  ...
Description : Madres de familia realizaron varias denuncias de bullying en una escuela secundaria ubicada en la colonia Residencial Los Robles, en el municipio de Apodaca ...
Keywords : Nuevo León, Bullying, Apodaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/realizan-denuncian-bullying-escuela-apodaca-nl
Title : Realizan denuncian de bullying en escuela de Apodaca, NL ...
Description : Madres de familia realizaron varias denuncias de bullying en una escuela secundaria ubicada en la colonia Residencial Los Robles, en el municipio de Apodaca ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/subastaran-dos-mein-kampf-firmados-hitler
Title : Subastarán dos Mein Kampf firmados por Hitler ...
Description : "Mi lucha" contiene la ideología violentamente antisemita y militarista de Hitler. El libro no se edita actualmente en Alemania ...
Keywords : Subastarán dos Mein Kampf firmados por Hitler ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-jorge-chabat/1301/liberacion-de-florence-cassez1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/alcalde-niega-desaparicion-ninos-zihuatanejo
Title : Alcalde niega desaparición de niños en Zihuatanejo ...
Description : Hace unos días creció un rumor sobre la desaparición de menores y el hallazgo sin órganos de sus cuerpos, lo que desató psicosis en la población ...
Keywords : Seguridad, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/dice-target-ciberataque-le-costo-61-millones-dolares
Title : Dice Target que el ciberataque le costó 61 millones de dólares ...
Description : "Vamos a seguir trabajando sin descanso para volver a recuperar la confianza de nuestros clientes", dijo el consejero delegado de Target, Gregg Steinhafel ...
Keywords : Ciberataque, Texas, Fraude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/cadena-perpetua-islamistas-mataron-soldado-ingles
Title : Cadena perpetua para islamistas que mataron a soldado inglés  ...
Description : Un tribunal de Londres dio cadena perpetua a los islamistas Michael Adebolajo y Michael Adebowale por el asesinato a cuchilladas del soldado inglés Lee Rigby e... ...
Keywords : Homicidio, Islamistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/reynaldo-madrigal-latino-se-enfrenta-wendy-davis
Title : Reynaldo Madrigal, el latino que se enfrenta a Wendy Davis  ...
Description : Reynaldo "Ray" Madrigal, oriundo de Texas y residente en Corpus Christi, cree que su fortaleza se encuentra en sus conexiones con la comunidad latina  ...
Keywords : Politica, Texas, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/descubren-clave-intuicion-femenina
Title : Descubren una clave de la intuición femenina ...
Description : La intuición femenina podría tener un componente biológico, relacionado con la menor exposición prenatal a la testosterona que experimentan las mujeres en el v... ...
Keywords : Descubren una clave de la intuición femenina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/centro-columna-vertebral1
Title : Centro de la columna vertebral ...
Description : Respuesta Oportuna: Marta Guzmán y el Dr. Eloy Ovando Sanders platican sobre el centro de la columna vertebral ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1402/reactor-ftv-26-febrero
Title : Reactor Ftv del 26 de febrero ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones realizadas por alumnos de la UNAM, UAM, IPN y ... ...
Keywords : Reactor Ftv, Leonardo Ferrera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/oposicion-venezolana-rechaza-invitacion-conferencia-paz
Title : Oposición venezolana rechaza invitación a Conferencia de Paz ...
Description : La Mesa de Unidad Democrática, oposición venezolana, rechazó asistir a la Conferencia de Paz convocada por Maduro, al considerarla una burla a la población ...
Keywords : Nicolás Maduro, Henrique Capriles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsas-europeas-dan-paso-atras
Title : Las bolsas europeas dan un paso atrás  ...
Description : Las acciones europeas retrocedieron el miércoles, tomándose un respiro de su repunte de tres semanas, con una renovada presión sobre el sector de bienes ...
Keywords : bolsas, economía, europa, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ejecutara-florida-traficante-asesino-policia
Title : Ejecutará Florida a traficante que asesinó a policía  ...
Description : Paul Augustus Howell será ejecutado por inyección letal en la Prisión Estatal de Florida, en la localidad de Raiford ...
Keywords : Ejecucion, Florida, Reos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-jorge-chabat/1402/detencion-chapo
Title : La detención de El Chapo ...
Description : Jorge Chabat da su opinión acerca de la detención de El Chapo Guzmán y sus consecuencias ...
Keywords : El Chapo, Jorge Chabat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/francisco-besa-nino-disfrazado-papa
Title : Francisco besa a un niño disfrazado de papa ...
Description : El papa Francisco realiza su paseo entre los fieles y se encuentra con un niño que iba vestido con sotana blanca y papalina, que usan los pontífices cuando acu... ...
Keywords : Iglesia Católica, Francisco I, Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/papa-francisco-tiene-imitador0
Title : Papa Francisco tiene un imitador ...
Description : El papa Francisco tiene un imitador, su nombre es Daniele De Sanctis, con 19 meses de edad, llegó en brazos de su madre a la audiencia general papal que se cel... ...
Keywords : Papa Francisco, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/escapan-20-adictos-centro-rehabilitacion-sinaloa
Title : Escapan 20 adictos de centro de rehabilitación en Sinaloa ...
Description : Hasta el momento, sólo se ha logrado ubicar a tres adictos; el centro se localiza en las inmediaciones del municipio de El Dorado ...
Keywords : Sinaloa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/twitter-su-primer-dia-cotizando-bmv
Title : Twitter, su primer día cotizando en la BMV ...
Description : En su debut en la BMV, los títulos de la red social Twitter, con clave de pizarra TWTR, se cotizan en 750 pesos por acción ...
Keywords : economía, twitter, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/negocio-jugos
Title : El negocio de los jugos ...
Description : Enrique Muñoz se fue a conocer un negocio de jugos con más de 30 años de antigüedad ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/prueban-vacuna-alzheimer-espana
Title : Prueban vacuna contra alzhéimer en España ...
Description : En una primera fase, que finalizará a lo largo de 2015 se analizará la tolerancia hacia el producto, es decir, su toxicidad y no tanto su efectividad ...
Keywords : Prueban vacuna contra alzhéimer en España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/envolturas-daninas-salud
Title : Envolturas dañinas para la salud ...
Description : Marta Guzmán nos habla del daño que pueden causar las envolturas de algunos alimentos ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/factores-riesgo-provocan-drogas
Title : Factores de riesgo que provocan las drogas ...
Description : Esteban Arce nos habla sobre los factores de riesgo que pueden provocar las drogas ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/pasaporte-mascotas
Title : Pasaporte para mascotas ...
Description : El 'Reporñero' comenta que en Brasil entregarán pasaportes a perros y gatos para que puedan viajar con sus dueños a países del Mercosur ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fmi-advierte-riesgos-alianza-paraguay
Title : FMI advierte riesgos en alianza con Paraguay  ...
Description : La ley de alianza público-privada, aprobada el año pasado, contempla la participación de empresas privadas en la construcción y gestión de obras y servicios pú... ...
Keywords : economía, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/investigan-negocios-bitcoin-ataque-cibernetico
Title :  Investigan negocios con bitcoin tras ataque cibernético ...
Description : Autoridades de Manhattan están buscando información sobre las negociaciones con bitcoin y cómo se manejaron ataques informáticos que han cerrado varios mercado... ...
Keywords : economía, bitcoin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-dicta-orden-captura-internacional-yanukovich
Title : Ucrania dicta orden de captura internacional contra Yanukovich ...
Description : El ministerio del Interior y el Servicio de Seguridad de Ucrania reciben la orden de encontrar al depuesto presidente y llevarlo ante la Justicia para su proce... ...
Keywords : Víktor Yanukovich, Ucrania, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/ninos-amor-papas
Title : Los niños y el amor de los papás ...
Description : Lucía Legorreta de Cervantes, presidenta nacional del Consejo de CEFIM, nos dice por qué los niños necesitan del amor de mamá y papá ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/ricardo-garibay
Title : Ricardo Garibay ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican del escritor y periodista mexicano Ricardo Garibay ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/clima-marta-guzman-26-febrero
Title : El clima con Marta Guzmán del 26 de febrero ...
Description : Marta Guzmán informa que el frente frío 38 provoca bajas temperaturas en la zona norte de la República mexicana; el DF tendrá una temperatura máxima de 27 grad... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/accidente-submarino-militar-indio-deja-dos-desaparecidos-siete-h
Title : Accidente en submarino militar indio deja dos desaparecidos y siete heridos ...
Description : El submarino INS Sindhuratna se vio obligado a emerger ante la aparición de humo causado por una fuga en el compartimento de las baterías ...
Keywords : India ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/encabezados-deportivos-26-febrero
Title : Encabezados deportivos del 26 de febrero ...
Description : En Matutino Express, Esteban Arce nos presenta las primeras planas de los periódicos deportivos más importantes de circulación nacional ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/recorrido-santa-ana-zacatlamanca
Title : Recorrido por Santa Ana Zacatlamanca ...
Description : El maestro Armando Ramírez se fue a recorrer el pueblo mágico de Santa Ana Zacatlamanca ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-27
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-27.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/inversion-cine-mexicano
Title : Inversión para el cine mexicano ...
Description : Más de mil 400 millones de pesos serán destinados este año a nuevos proyectos de cine mexicano. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/descuben-tunel-1863
Title : Descuben túnel de 1863 ...
Description : Expertos del Instituto Nacional de Antropología e Historia descubrieron un túnel histórico de data del año 1863 en Puebla. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/accidentes-transporte-publico
Title : Accidentes en el transporte público ...
Description : En la Ciudad de México en lo que va del año se han registrado 2 mil 531 accidentes, donde estuvo involucrado el transporte público. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/cumplen-81-anos-casado
Title : Cumplen 81 años de casado ...
Description : Ellos conforman el matrimonio más longevo en México, se casaron el 17 de octubre de 1932 y siguen tan enamorados como aquel día ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/visas-sudamericanas
Title : Visas sudamericanas  ...
Description : El Parlamento Europeo aprobó eliminar la visa para los  colombianos y peruanos. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-se-queda-voz-conmemorar-caracazo
Title : Maduro se queda sin voz al conmemorar el 'Caracazo' ...
Description : Las protestas le pasaron factura al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, quien perdió temporalmente la voz y se ausentó en los 25 años de la revuelta popul... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-27-febrero-2014
Title :  Agenda PÃºblica del 27 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica las presentaciones estelares durante la Feria Internacional del Libro del Palacio de Minería, la feria más antigua ... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/juliana-rodrigues-muestra-su-condicion-fisica
Title : Juliana Rodrigues muestra su condición física ...
Description : La condición física de Juliana Rodrigues le permite realizar marcaje personal a uno de los hombres a seguir en la Copa del Mundo de Brasil 2014, Luis Felipe Sc... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-27-febrero-2013
Title : Creadores Universitarios del 27 de febrero de 2013  ...
Description : Creadores Universitarios: Las recomendaciones de Bef. ¡Llévelo, llevelo! Libros para llevar. A la vista de un Macro ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/blindan-carnaval-mazatlan
Title : Blindan el carnaval de Mazatlán ...
Description : Tras la captura de El Chapo fue blindado el Carnaval de Mazatlán que inició este jueves y concluirá el 4 de marzo ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/peru-combaten-racismo
Title : En Perú, combaten el racismo ...
Description : Perú tiene una población de 30 millones de habitantes, la mayoría de ellos mestizos e indígenas. Es más, todos coinciden en que, es un crisol de razas
 ...
Keywords : Perú, Racismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/mantienen-vecinos-bloqueo-carretera-naucalpan-toluca
Title : Mantienen vecinos bloqueo a carretera Naucalpan-Toluca ...
Description : Vecinos de San Francisco Chimalpa se mantendrán bloqueada esta carretera hasta que los dos delincuentes que detuvieron sean recluidos a un penal. ...
Keywords : Vecinos, San Francisco Chimalpa, linchamiento, Naucalpan, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/hombres-armados-toman-aeropuerto-crimea
Title : Hombres armados toman el aeropuerto de Crimea ...
Description : Un grupo de hombres armados tomaron el aeropuerto de Crimea, república autónoma de Ucrania. Medio centenar de hombres incendiaron banderas de la flota rusa del... ...
Keywords : Ucrania, Kiev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/recuperan-bebe-sustraido-hospital-cancun
Title : Recuperan a bebé sustraído de hospital en Cancún ...
Description : 
El bebé, de un mes de edad, estaba abandonado en la banca de una iglesia, ya fue entregado a sus padres y se encuentra en buen estado de salud
 ...
Keywords : Robo de menores, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/utah-posterga-2017-leyes-favor-migrantes
Title : Senado de Utah posterga hasta 2017 leyes a favor de migrantes ...
Description : La postergación de las medidas, una para facilitar la contratación de mano de obra y otra para patrocinar a indocumentados residentes, aún se votará en la Cáma... ...
Keywords : Utah, Senado, Posterga, 2017, Leyes, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/datos-obamacare-no-se-usaran-deportar
Title : Datos de Obamacare no se usarán para deportar ...
Description : Antes del 31 de marzo, todos los latinos elegibles deberán inscribirse a un programa de salud, esto sin importar su estatus migratorio, ha reiterado el gobierno ...
Keywords : Obamacare, Salud, Deportaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/arpaio-defiende-legislador-hizo-chistes-discriminatorios
Title : Arpaio defiende a legislador que hizo chistes discriminatorios ...
Description : Arpaio dijo que el legislador John Kavanagh, que bromeó el sábado sobre detenciones de hispanos, no es racista, sólo chistoso, y que no puede decir si se exced... ...
Keywords : Arpaio, Legislador, Chistes, Discriminación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1402/muere-conde-saint-germain
Title : Muere el conde de Saint Germain ...
Description : El 27 de febrero de 1784 murió el conde de Saint Germain, cortesano, aventurero, inventor, alquimista, pianista, violinista aficionado y ocultista francés ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/italianos-franceses-mas-infieles
Title : Italianos y franceses: los más infieles  ...
Description : Entienden por infidelidad desde mantener de forma habitual relaciones sexuales, hasta haberse limitado al sexo oral o a coquetear y mandar mensajes de texto su... ...
Keywords : Salud, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/italianos-franceses-mas-infieles
Title : Italianos y franceses: los más infieles ...
Description : Italia y Francia son los países con mayor índice de infidelidad en Europa, 1 de cada 2 hombres y una de cada 3 mujeres confiesan tener sexo con alguien que no ... ...
Keywords : Infidelidad, Europa, Francia, Italia, hombres, mujeres, sexo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-lanza-plan-jovenes-hispanos-negros
Title : Obama lanza plan para jóvenes hispanos y afroamericanos ...
Description : La propuesta del mandatario incluye la creación de un grupo de trabajo para analizar iniciativas públicas y privadas útiles, y ampliar las oportunidades de est... ...
Keywords : Obama, Plan, Hispanos, Negros, Jovenes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-incendia-trailer-carretera-monterrey-saltillo
Title : Se incendia tráiler en carretera Monterrey-Saltillo ...
Description : 
De acuerdo con los primeros reportes, la unidad era conducida a exceso de velocidad por lo que volcó en una de las curvas y posteriormente se incendió; el con... ...
Keywords : Monterrey, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/dani-martin-primero-noticias
Title : Dani Martin en Primero Noticias ...
Description : El ex vocalista del Canto del Loco visitó el estudio de Primero Noticias para promocionar su nueva faceta como solista y su nuevo material discográfico ...
Keywords : Primero Noticias, Cantante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/denuncian-cuota-arrestos-inmigracion-presupuesto
Title : Denuncian cuota de arrestos de Inmigración para presupuesto ...
Description : De acuerdo con una activista, la oficina necesita desde 2007 un número promedio de detenidos en las cárceles para tener acceso a su presupuesto ...
Keywords : Inmigración, Arrestos, Indocumentados, Presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/tables-dance-cierran-protesta-operativos-pgjdf
Title : 'Teibols' cierran en protesta por operativos de PGJDF ...
Description : Trescientas personas que laboran en table dance se manifestaron en las instalaciones de la PGJDF en protesta por los operativos realizados en los centros noctu... ...
Keywords : PGJDF, Operativos Antros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/nl-tamaulipas-se-unen-combatir-delincuencia
Title : NL y Tamaulipas refuerzan seguridad en carreteras ...
Description : Autoridades de NL y Tamaulipas acordaron trabajar de manera coordinada con las Fuerzas federales para reforzar la vigilancia de forma permanente en carreteras ... ...
Keywords : seguridad, Nuevo León, Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-27-febrero-2014
Title : Fractal del 27 de febrero de 2014 ...
Description : Hoy en Fractal: investigador de la UNAM inventa un sistema de semáforos inteligentes. Desde la blogósfera, les tenemos los detalles de la iniciativa ‘Applícate... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ue-elimina-visa-colombianos-peruanos
Title : UE elimina visa para colombianos y peruanos ...
Description : El pleno del Parlamento Europeo aprobó por amplia mayoría la exención de visados para cortas estancias de hasta tres meses en territorio de la UE ciudadanos de... ...
Keywords : Unión Europea, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/pgjdf-captura-otro-implicado-caso-heaven
Title : PGJDF captura a otro implicado en el caso Heaven ...
Description : Se trata de Enrique Geovany Romero Reyes, según testigos este sujeto participó en la logística; con la captura de este hombre suman 23 personas sujetas a proce... ...
Keywords : PGJDF, Caso Heaven ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/rescatan-61-victimas-secuestro-reynosa
Title : Rescatan a 61 víctimas de secuestro en Reynosa ...
Description : Elementos del Ejército recataron, en un domicilio del  Fraccionamiento Las Fuentes, a 61 víctimas de secuestro, la mayoría migrantes centroamericanos; no hay d... ...
Keywords :  Tamaulipas, Migrantes, Reynosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsa-mexicana-tuvo-avance-marginal
Title : Bolsa Mexicana tuvo avance marginal ...
Description : El IPC avanzó 0.8%, colocándose ligeramente debajo de la barrera de los 39 mil puntos; 331 millones de acciones operadas registró la BMC ...
Keywords : BMV, México, IPC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/taquilleras-metro-seran-expertas-billetes
Title : Taquilleras del Metro serán expertas en billetes ...
Description : El Banco de México capacitará a las empleadas del Metro para que sepan cuándo un billete conserva su valor y cuándo son piezas falsas ...
Keywords : México, Metro, Billetes, Banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/michelle-obama-presenta-nuevas-etiquetas-alimentarias
Title : Michelle Obama presenta nuevas etiquetas alimentarias ...
Description : Las nueva información en productos de alimentos reflejará la relación entre dieta y enfermedades, así como la cantidad de azúcares añadidos ...
Keywords : Michelle Obama, Salud, Etiquetas, Alimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/gdf-construira-300-gimnasios-aire-libre
Title : GDF construirá 300 gimnasios al aire libre ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, dijo que pretenden fomentar la activación física y recuperar el espacio público en lugares abandonados ...
Keywords : Espacios públicos, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/dan-alta-procurador-eric-holder-hospital
Title : Dan de alta a procurador Eric Holder del hospital ...
Description : El procurador de Justicia de Estados Unidos, Eric Holder, fue dado de alta esta tarde de un hospital tras experimentar problemas para respirar, informaron fuen... ...
Keywords : Estados Unidos, Eric Holder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1402/reactor-ftv-27-febrero
Title : Reactor Ftv del 27 de febrero ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones realizadas por alumnos de la UNAM, UAM, IPN y ... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/wall-street-cerro-jornada-verde
Title : Wall Street cerró la jornada en verde ...
Description : El discurso de Janet Yellen dio un fuerte impulso a los mercados de renta variable; la presidente de la Fed dejó ver que la política monetaria acomodaticia pod... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-27-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 27 de febrero  ...
Description : Este 27 de febrero del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El secretario de Hacienda, Luis Videgaray, asegura que los impuestos no cambiarán en todo el sexe... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/turismo-internacional-deja-14-000-mdd-mexico
Title : Turismo internacional deja 14,000 mdd en México ...
Description : Los visitantes extranjeros dejaron 8.5% más divisas en 2013 en comparación con el año anterior; el aumento fue influido por los mercados en desarrollo, explicó... ...
Keywords : México, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/universidad-aguascalientes-te-presta-bici
Title : Universidad de Aguascalientes te presta la bici  ...
Description : La Universidad Autónoma de Aguascalientes promueve el uso de la bicicleta con préstamos a estudiantes y maestros, la intención es no contaminar con vehículos ...
Keywords : bicicletas, Aguascalientes, Ecología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/detienen-dos-japoneses-metanfetaminas-aicm
Title : Detienen a dos japoneses con metanfetaminas en el AICM  ...
Description : Policías Federales del Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México detuvieron a dos ciudadanos japoneses que traían en su equipaje 220 metanfetaminas ...
Keywords : AICM, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-27-febrero
Title : Resumen del 27 de Febrero ...
Description : Descarta Hacienda más impuestos de aquí hasta el fin del sexenio, da a conocer acuerdo para la certidumbre en materia tributaria; le suman delitos al Chapo, de... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/perfil-psicologico-chapo
Title : Perfil psicológico de El Chapo ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla del perfil psicológico de quien por años fue el hombre más buscado del mundo,  Joaquín 'El Chapo' Guzmán  ...
Keywords : A las Tres, El Chapo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/foro-internacional-derechos-humanos-morelos
Title : Foro Internacional de Derechos Humanos en Morelos ...
Description : Marta Lamas habla con Brozo sobre el primer Foro Internacional de Derechos Humanos México 2014, que se realizó del 24 al 26 de febrero en Morelos ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/detencion-chapo-guzman
Title : Detención del 'El Chapo’ Guzmán   ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican sobre el tema que se ha estado debatiendo a lo largo de la semana  como interpretar y qué consecue... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/estreno-obra-antes-te-gustaba-lluvia
Title : Estreno de la obra Antes te gustaba la lluvia ...
Description : En entrevista con Brozo, la actriz Arcelia Ramírez habla de la puesta en escena 'Antes te gustaba la lluvia', que se presenta este 28 de febrero en el Foro Sha... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/quienes-seran-ganadores-oscar-2
Title : ¿Quiénes serán  los ganadores del Oscar? 2 ...
Description :  Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello debaten con Lucero Solórzano  sobre quienes serán los ganadores de los premios Oscar, que serán entregados... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/se-congela-lago-eu
Title : Se congela lago en EU ...
Description : El lago superior de Minnesota, sigue congelado, según los reportes, esta capa de hielo no se había visto en los grandes lagos desde hace varios años  ...
Keywords : A las Tres, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/quienes-seran-ganadores-oscar
Title : ¿Quiénes serán  los ganadores del Oscar? ...
Description :  Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello debaten con Lucero Solórzano  sobre quienes serán los ganadores de los premios Oscar, que serán entregados... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/mazatlan-es-lugar-mas-vigilado
Title : Mazatlán es el lugar más vigilado ...
Description : El puerto de Mazatlán, Sinaloa,  se convirtió en el lugar más vigilado del país debido al carnaval que hoy inicia sus fiestas ...
Keywords : A las Tres, Mazatlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/posponen-juicio-autor-tiroteo-aurora
Title : Posponen juicio contra autor de tiroteo en Aurora ...
Description : El aplazamiento del juicio, que comenzará el 14 de octubre, se da para que concluya un estudio sobre el estado de salud mental de James Holmes, acusado de 166 ... ...
Keywords : Juicio, Aurora, Cine, Tiroteo, Masacre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/impulsa-tsjdf-especialidad-mediacion
Title : Impulsa TSJDF la especialidad de la mediación ...
Description : El magistrado Edgar Elías Azar dijo que a diferencia de hace 5 años, los juzgados civiles y mercantiles han disminuido su carga laboral hasta en un 43%, gracia... ...
Keywords : TSJDF, Edgar Elías Azar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nuevos-dispositivos-seguridad
Title : Nuevos dispositivos para la seguridad ...
Description : El futuro ya está presente en materia de seguridad; en el salón internacional de seguridad se muestran los últimos avances en protección y prevención  ...
Keywords : Delincuencia, Seguridad, Delitos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/joel-ortega-disminuye-comercio-ambulante-metro
Title : Joel Ortega: Disminuye comercio ambulante en el Metro ...
Description : El director general del Metro señaló que el comercio ambulante ha bajado, ya que dos mil 300 vagoneros se integraron al Programa de Capacitación para el Autoem... ...
Keywords : Joel Ortega, Metro, Vagoneros, Comercio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eln-se-atribuye-ataque-candidata-presidencial-avella
Title : ELN se atribuye ataque contra candidata presidencial Avella ...
Description : La segunda guerrilla de Colombia, el ELN, lamenta el 'incidente', en el que fue atacada la candidata presidencial de izquierda y ofrece tomar medidas para que ... ...
Keywords : Guerrilla, Colombia, ELN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/epn-pacto-fiscal-genera-certidumbre-inversionistas
Title : EPN: Pacto fiscal genera certidumbre a inversionistas ...
Description : El presidente dijo que el acuerdo compromete al gobierno al gobierno federal a no hacer modificaciones al régimen fiscal; también destacó el avance de la indus... ...
Keywords : México, Acuerdo fiscal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/intentan-linchar-dos-hombres-edomex
Title : Intentan linchar a dos hombres en el Edomex ...
Description : Vecinos sorprendieron a los sujetos cuando asaltaban; negocian con autoridades la liberación y exigen presencia de un MP ...
Keywords : Seguridad, Estado de México, Estados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-27-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 27 de febrero ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-psicoanalista-argentina-silvia-tubert
Title : Muere la psicoanalista argentina Silvia Tubert ...
Description : Estaba doctorada por la Universidad Complutense de Madrid y se dedicó a investigar en profundidad el mundo femenino desde un punto de vista psicoanalítico y an... ...
Keywords : Muere la psicoanalista argentina Silvia Tubert ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/yellen-no-ve-claro-impacto-clima-economia
Title : Yellen no ve claro el impacto del clima en la economía ...
Description : Ante el senado, la titular de la Reserva Federal aseveró que, a pesar de debilidad de las cifras económicas, es difícil discernir a cuánto asciende, en realida... ...
Keywords : Estados Unidos, Janet Yellen, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mancera-ciudad-mexico-apunta-transparencia
Title : Mancera: La Ciudad de México apunta a la transparencia ...
Description : El jefe de gobierno del DF dijo que su administración tiene un compromiso con la transparencia para que a los ojos de los capitalinos no haya nada oculto   ...
Keywords : Jefe de Gobierno del DF, Transparencia, Miguel Ángel Mancera, InfoDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/no-habra-cambios-fiscales-partir-hoy
Title : Videgaray pone las bases para la estabilidad fiscal hasta el 2018 ...
Description : El secretario de Hacienda presentó el Acuerdo para la Certidumbre en materia tributaria, que dará certidumbre a los contribuyentes hasta el último día del pres... ...
Keywords : México, Luis Videgaray, Acuerdo fiscal, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/no-habra-modificacion-impuestos-fin-sexenio
Title : Videgaray presenta Acuerdo para la Certidumbre Tributaria ...
Description : El secretario de Hacienda leyó un acuerdo que pone las bases de la certidumbre y la estabilidad de la política fiscal hasta el término del sexenio ...
Keywords : México, Luis Videgaray Caso, SHCP, Impuestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/invertir-ganar-primero-checa-tasa
Title : Para invertir y ganar, primero checa la tasa ...
Description : Si queremos invertir nuestros ahorros, es conveniente conocer los tipos de tasas de interés a las que nos enfrentaremos, pues unas nos pueden dar rendimientos,... ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/seguros-desempleo-euy-balanza-pagos-mexico
Title : Seguros de desempleo en EUy balanza de pagos en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta los seguros de desempleo en Estados Unidos y balanza de pagos en México ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/francisco-realizara-retiro-espiritual-primera-vez-fuera-vaticano
Title : Francisco realizará retiro espiritual por primera vez fuera del Vaticano ...
Description : El papa y la curia romana realizarán por primera vez en la historia los ejercicios espirituales de la Cuaresma fuera de los muros del Vaticano; irán a la local... ...
Keywords : Cuaresma, Papa Francisco, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mejoran-calidad-camaras-dispositivos-moviles
Title : Mejoran calidad de cámaras en dispositivos móviles ...
Description : Las fotografías tomadas con teléfonos celulares de última generación se acercarán a la calidad de las imágenes tomadas con las cámaras réflex digitales de una ... ...
Keywords : Mejoran calidad de cámaras en dispositivos móviles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/manifestantes-forman-nuevas-barricadas-caracas
Title : Manifestantes forman nuevas barricadas en Caracas ...
Description : Decenas de manifestantes bloquearon con barricadas de basura avenidas y algunos accesos a las autopistas del este de la capital, en protesta contra el gobierno... ...
Keywords : Nicolás Maduro, Protestas en Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/pcs-manejadas-mente-cambiaran-mundo
Title : PCs manejadas con la mente cambiarán al mundo ...
Description : El Foro Económico Mundial enumeró una lista de diez tecnologías emergentes para un futuro inmediato con un alto potencial ...
Keywords : PCs manejadas con la mente cambiarán al mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/riesgo-nuevo-domo-lava-volcan-popocatepetl
Title : Descartan riesgos por nuevo domo de lava en el Popocatépetl  ...
Description : Protección Civil informó que el domo no representa un riesgo para la población, ya que es poca la intensidad de las exhalaciones emitidas; la alerta sigue en A... ...
Keywords : Puebla, Popocatépetl, lava, Volcán, Domo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/espana-no-da-senales-recuperacion
Title : España no da señales de recuperación ...
Description : A pesar de los discursos del presidente del gobierno español, sólo el turismo arroja cifras positivas y, aun así, son insuficientes ...
Keywords : Mariano Rajoy, Europa, España, Recuperación económica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mataron-padecer-mal-chagas
Title : Los mataban por padecer mal de Chagas ...
Description : La momia de una mujer de hace cinco siglos encontrada en la costa entre Chile y Perú, reveló indicios de un sacrificio ritual por padecer el mal causado por un... ...
Keywords : La mataron por padecer mal de Chagas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/europa-va-baja-atenta-ucrania
Title : Europa va a la baja, atenta a Ucrania ...
Description : Los mercados europeos se vieron envueltos en la escalada de tensiones entre occidente y Rusia por la crisis social y económica de Ucrania ...
Keywords : Europa, Bolsas europeas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1402/soy-sano-parte-13
Title : Soy Sano (Parte 13) ...
Description : Respuesta Oportuna: Marta Guzmán y Ulises de la Torre platican sobre Soy Sano ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-denuncia-declive-dh-cuba-venezuela-ecuador-siria
Title : EU denuncia declive de DH en Cuba, Venezuela, Ecuador y Siria ...
Description : Presenta EU su informe anual sobre la situación de los derechos humanos en el mundo; menciona sólo a tres naciones latinoamericanas, Venezuela, Cuba y por prim... ...
Keywords : Cuba, Ecuador, Estados Unidos, Venezuela, Derechos humanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/atentado-mercado-popular-bagdad-deja-32-muertos
Title : Atentado contra un mercado popular en Bagdad deja 32 muertos  ...
Description : Una moto con explosivos detonó afuera de un mercado en una zona de mayoría chií, en Bagdad; el saldo es de 32 personas murieron y 55 heridos ...
Keywords : Atentados Terroristas, Violencia en Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/demuelen-torre-apartamentos-medellin
Title : Demuelen torre de apartamentos en Medellín ...
Description : La implosión duró siete segundos y costó 250 mil dólares. El derrumbe causó una nube de polvo sobre cinco mil toneladas de escombros ...
Keywords : Demuelen torre de apartamentos en Medellín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/subastaran-ejemplares-mi-lucha-firmados-hitler
Title : Subastarán ejemplares de 'Mi lucha' firmados por Hitler ...
Description : El remate se realizará vía internet y estará a cargo de Nate Sanders y se espera que ambos ejemplares tengan un precio de salida de 300 mil dólares ...
Keywords : Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/sat-devolvera-isr-cinco-dias
Title : El SAT devolverá ISR en cinco días ...
Description : La SHCP informa que los trabajadores que tengan contraseña y las facturas de gastos deducibles, así como que presenten la Declaración Anual a tiempo, recibirán... ...
Keywords : México, SAT, Impuestos, ISR, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ataques-terroristas-nigeria-dejan-13-muertos
Title : Ataques terroristas en Nigeria dejan 13 muertos ...
Description : Estos ataques se producen dos días después de que el grupo terrorista Boko Haram atacó un instituto de educación secundaria en Yobe, dejando 40 muertos  ...
Keywords : Nigeria, Atentados Terroristas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/muere-persona-choque-nl
Title : Muere una persona tras choque en NL  ...
Description : El choque se registró cuando un tráiler se impactó contra un camión de carga en el kilómetro 200 de la Carretera Nacional, a la altura de Montemorelos  ...
Keywords : Nuevo León, Carretera, Choque, Tránsito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/desalojan-avion-estados-unidos-humo-cabina
Title : Desalojan avión en Estados Unidos por humo en la cabina ...
Description : Tras el intempestivo desalojo, se informó que no hay personas lesionadas ni daños visibles y se omitió la causa que originó el humo ...
Keywords : Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/anuncia-shcp-certidumbre-estabilidad-politica-fiscal
Title : Anuncia SHCP certidumbre y estabilidad de la política fiscal ...
Description : En Palacio Nacional, el secretario de Hacienda, Luis Videgaray, dio a conocer un acuerdo de certidumbre y estabilidad de la política fiscal para lo que resta d... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/espacio-sensorial-bebes
Title : Espacio sensorial para bebés ...
Description : Sofía Escobosa se fue a conocer un espacio sensorial para bebés ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/reportaje-mas-bandera
Title : Un reportaje más de la bandera ...
Description : Ulises de la Torre nos presenta un reportaje más de la bandera de México ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/capitan-schettino-vuelve-bordo-costa-concordia
Title : El capitán Schettino vuelve a bordo del Costa Concordia ...
Description : El capitán subió a bordo del barco para acompañar a un equipo de investigadores que buscan nuevas evidencias que ayuden a comprender lo que sucedió en la noche... ...
Keywords : Costa Concordia, Naufragio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gobierno-unidad-nacional-asume-poder-ucrania
Title : Gobierno de Unidad Nacional asume el poder en Ucrania ...
Description : Seis días después de la destitución de Yanukóvich y tres meses después de varios actos violentos, Ucrania tiene Gobierno; Arseni Yatseniuk tomó el poder como p... ...
Keywords : Ucrania, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/ropa-vigila-salud
Title : Ropa que vigila la salud ...
Description : Marta Guzmán nos habla de la ropa que vigila nuestra salud ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/noticias-reporteronte-27-febrero
Title : Las noticias del Reporteronte del 27 de febrero ...
Description : Con su peculiar estilo, el 'Reporteronte' contesta algunas dudas del público televidente ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/muere-cubano-huber-matos-miami
Title : Muere  en EU Huber Matos, histórico comandante de la revolución cubana ...
Description : Huber Matos, el único de los comandantes históricos de la revolución cubana exiliado, fallece
a los 95 años; luchó al lado de Fidel Castro, pero por diferencia... ...
Keywords : Huber Matos, Fidel Castro, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/gb-creara-embriones-adn-3-personas
Title : GB creará embriones con ADN de 3 personas ...
Description : El objetivo es evitar que las madres transmitan enfermedades genéticas potencialmente mortíferas. Pero antes deberá aprobarlo el parlamento ...
Keywords : GB creará embriones con ADN de 3 personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/investigan-policias-culiacan-vinculos-chapo
Title : Investigan a policías de Culiacán por vínculos con 'El Chapo' ...
Description : El edil de Culiacán señaló que aunque el 90% de los policías tiene acreditados los exámenes de control de confianza, no descarta que algunos pudieran estar rel... ...
Keywords : Culiacán, Sinaloa, Chapo Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/hola-que-hace-27-febrero
Title : Hola, ¿Qué hace? del 27 de febrero ...
Description : El 'Reporñero' se fue a las calles de la Ciudad de México para conocer qué hace la gente ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/donacion-esperma
Title : La donación de esperma ...
Description : La doctora Rosario Laris nos habla de la donación de esperma ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/demanda-contaminacion
Title : Demanda por la contaminación ...
Description : El 'Reporñero', comenta que un ciudadano en China demandó a las autoridades por la mala calidad del aire ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/noticias-adela-del-26-febrero-2014
Title : Las noticias por Adela del 26 de febrero de 2014	 ...
Description : Las noticias por Adela del 26 de febrero de 2014	 ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/encabezados-deportivos-27-febrero
Title : Encabezados deportivos del 27 de febrero ...
Description : En Matutino Express, Esteban Arce nos presenta las primeras planas de los periódicos deportivos más importantes de circulación nacional ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/clima-marta-guzman-27-febrero
Title : El clima con Marta Guzmán del 27 de febrero ...
Description : Marta Guzmán informa que el frente frío número 38 afecta gran parte de la zona norte de la República mexicana; el DF tendrá 26 grados centígrados y cielo despe... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/enclave
Title : Enclave ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre el festival dedicado a la poesía interdisciplinar  Enclave, que tiene como tema principal en esta edición 'Poesía... ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/apoyo-personas-tercera-edad
Title : Apoyo a personas de la tercera edad ...
Description : Héctor Alonso se fue a conocer la fundación 'Quiéreme y Protégeme', un lugar donde brindan apoyo a personas de la tercera edad ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-02-28.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/idaho-aprueba-armas-universidades
Title : Idaho aprueba armas en universidades  ...
Description : Un proyecto de ley permite a los estudiantes, personal, profesores y visitantes a los recintos universitarios de Idaho portar armas; a pesar de las objeciones ... ...
Keywords : Estados Unidos, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/apoyan-ny-legalizacion-marihuana
Title : Apoyan en NY legalización de marihuana  ...
Description : Los estados que seguirán los pasos de Colorado y Washington son probablemente Oregón y Alaska 
 ...
Keywords : Marihuana,  Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/crimenes-corazon-obra
Title : Crímenes del corazón, la obra ...
Description : Hoy se estrenó en la Ciudad de México, en el teatro Helénico, esta obra original de Beth Henley, ganadora del premio Pulitzer de Teatro en 1981. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/elige-estar-bien-contigo
Title : Elige estar bien contigo ...
Description : Nathaly Marcus será la conductora del nuevo programa de Foro TV: Elige estar bien contigo. Ella nos platica que podemos esperar de este espacio. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/precio-limon
Title : El precio del limón  ...
Description : Este fruto es uno de los productos más cotizados en el país, pero en algunos lugares se vende hasta en 50 pesos el kilo. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/reacciones-invasion-rusia
Title : Reacciones a la invasión de Rusia ...
Description : Más de 2 mil soldados rusos ocuparon la península de Crimea, territorio en Ucrania; ya hay reacciones internacionales. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/oposicion-venezuela
Title : La oposición en Venezuela  ...
Description : Manifestantes bloquean avenidas en Caracas y otras ciudades como Táchira; surgen nuevos liderazgos. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1402/riesgos-accidente-transporte-publico
Title : Riesgos de accidente en el transporte público ...
Description : La Ciudad de México registró 4 mil 200 choques de taxis y microbuses en 2013, por cada accidente, el ERUM despliega de 4 a 5 ambulancias. ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1402/agenda-publica-del-28-febrero-2014
Title :  Agenda PÃºblica del 28 de febrero de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos y Gabriela Warkentin  platican sobre el destaque que  la prensa da a los  detalles de   la forma de vida y la organización crimina... ...
Keywords : Mario Campos, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/como-tener-cuerpo-envidiable
Title : ¿Cómo tener un cuerpo envidiable? ...
Description : Un nuevo programa de FOROtv será la guía para que estés en equilibrio en cuerpo y mente  ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1402/creadores-universitarios-del-28-febrero-2014
Title : Creadores Universitarios del 28 de febrero de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: ¿Quién es Greenaway?. Vida y obra. Para ver, oír y disfrutar. Geometría fractal ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/congelan-fondos-propiedades-chapo-eu
Title : Congelan fondos y propiedades a 'El Chapo' en EU ...
Description : De acuerdo a autoridades de EU, casas de empeño y hoteles generaban grandes cantidades de dinero que utilizaba el capo y sus asociados
 ...
Keywords : Joaquín 'El Chapo' Guzmán, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/arrancan-carnavales-mexico
Title : Arrancan los carnavales en México ...
Description : En Sinaloa, Veracruz y Puebla miles de personas participan en los tradicionales carnavales ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/clausuran-foro-internacional-obesidad
Title : Clausuran foro internacional contra la obesidad  ...
Description : La Ciudad de México fue elegida como sede, debido a que es la entidad con mayor prevalencia en obesidad del país, y del mundo. ...
Keywords : Obesidad, salud, foro, diabetes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1402/aumenta-deportacion-migrantes-mexicanos
Title : Aumenta deportación de migrantes mexicanos ...
Description : En Nuevo Laredo, Tamaulipas, un 58% de los indocumentados albergados en la casa del migrante Nazareth son mexicanos deportados de EU ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/declaran-estado-alerta-tijuana-lluvias
Title : Declaran estado de alerta en Tijuana por lluvias  ...
Description : Ante las condiciones climatológicas, autoridades escolares suspenden clases en Tijuana, Tecate, Playas de Rosarito y Ensenada.

 ...
Keywords : Clima, Tijuana, Lluvia, Protección Civil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ny-incauta-tapa-sarcofago-romano
Title : NY incauta la tapa de un sarcófago romano  ...
Description : La tapa de un antiguo sarcófago romano con la escultura de una mujer dormida fue incautada de un almacén de la ciudad de Nueva York en nombre de funcionarios i... ...
Keywords : Justicia, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/ponen-nuevos-limites-autodefensas-michoacan
Title : Ponen nuevos límites a las autodefensas en Michoacán ...
Description : El comisionado Alfredo Castillo y las autodefensas acordaron que no ingresarán a Morelia y que sólo tendrán presencia en puntos de revisión con Fuerzas federal... ...
Keywords :  Michoacán, Alfredo Castillo, Autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/seguridad-chilpancingo-estara-cargo-pf
Title : Seguridad en Chilpancingo estará a cargo de PF  ...
Description : A partir de este sábado, la Policía federal tomará el control de la seguridad en Chilpancingo, elementos municipales serán reevaluados
 ...
Keywords : Chilpancingo, Policía Federal, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/cancelan-expo-sexo-df
Title : Cancelan expo de sexo en el DF ...
Description : Uno de los eventos para adultos más esperados por adultos en México canceló la edición  prevista para el 28 de febrero en el Palacio de los Deportes ...
Keywords : sexo, expo sexo, eventos, pornostar, estrellas porno, cine porno,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/matrimonio-mas-longevo-mexico
Title : El matrimonio más longevo de México ...
Description : Don Faustino y Doña Estéfana tienen 81 años de casados; afirman que están enamorados, como el primer día ...
Keywords : matrimonio, méxico, longevo, tercera edad, ancianos, viejos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/aplican-operativo-rastrillo-cuauhtemoc
Title : Aplican operativo rastrillo en la Cuauhtémoc ...
Description : El Operativo Rastrillo abarca las colonias Guerrero, Peralvillo y la Roma; la Secretaría de Seguridad Pública busca bajar los altos índices de delincuencia en ... ...
Keywords : Operativo Rastrillo, Delegación Cuauhtémoc ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1402/explosion-cuartel-militar-zamora
Title : Explosión en cuartel militar de Zamora ...
Description : Este viernes se registró una explosión en el cuartel militar 17 de Zamora, Michoacán, al momento de destruir juegos pirotécnicos ...
Keywords : Explosión, zamora, cuartel militar, noticieros, fotos, fotografías, imágenes, galería,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/eu-mexico-buscan-educacion-solucion-problemas-fronterizos
Title : EU y México buscan en educación solución a problemas fronterizos ...
Description : Durante el 5 y 6 de marzo, ambos gobiernos examinarán el papel de la educación y los intercambios estudiantiles para resolver los problemas en la zona fronteri... ...
Keywords : Mexico, EU, Educacion, Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/coctel-heroina-cocaina-anfetaminas-acabo-hoffman
Title : Coctel de heroína, cocaína y anfetaminas acabó con Hoffman ...
Description : La oficina forense de NY informó casi un mes después la causa oficial de la muerte del  actor Philip Seymour;  la cual fue por "intoxicación aguda por mezcla d... ...
Keywords : Philip Seymour Hoffman, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/caen-dos-hombres-armas-fuego-tultitlan
Title : Caen dos hombres con armas de fuego en Tultitlán ...
Description : Denuncias ciudadanas advirtieron la presencia de personas armadas en calles de la colonia Benito Juárez; los detenidos portaban 5 armas de fuego y cartuchos út... ...
Keywords : Hombres armados, Inseguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/millones-eu-sufren-enfermedades-raras-falta-informacion
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/internetas-matutino-express-28-febrero
Title : Las Internetas de Matutino Express del 28 de febrero ...
Description : El equipo de Matutino Express nos presenta un torneo de fumadores de puro en Cuba; El lanzamiento de un satélite en Japón; Una carambola de 96 coches en Canadá ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/falsa-alerta-explosivo-aeropuerto-guadalajara
Title : Falsa, alerta de explosivo en aeropuerto de Guadalajara ...
Description : Autoridades del aeropuerto informaron que fue falsa la amenaza de bomba, por parte de un pasajero, en uno de los vuelos que salía de Guadalajara hacia Los Ánge... ...
Keywords : Amenaza de bomba, Guadalajara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/conquistadores-heroes-villanos-2
Title : Conquistadores: ¿Héroes o villanos? 2 ...
Description :  Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con Cristian Duverger sobre el tema de los conquistadores y la diversidad de opiniones acerca de ... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/detencion-chapo-guzman-2
Title : Detención del 'El Chapo’ Guzmán  2 ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello cierran con  el tema que se ha estado debatiendo a lo largo de la semana  como interpretar y qué consecuenc... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/conquistadores-heroes-villanos
Title : Conquistadores: ¿Héroes o villanos? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con Cristian Duverger sobre el tema de los conquistadores y la diversidad de opiniones acerca de e... ...
Keywords : Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mujer-pretendia-meter-droga-penal-santa-martha
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1402/fractal-del-28-febrero-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/obama-anuncia-fondos-software-escuelas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/mil-291-personas-viven-calles-df
Title : Viven en calles del DF 1,291 personas  ...
Description : La Secretaría de Desarrollo Social del DF señaló que con esa información buscan recopilar el sexo de quienes viven en la calle, su origen y si tienen estudios  ...
Keywords : Albergues, DF  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/cae-banda-extorsionadores-dirigida-reos-cd-juarez
Title : Cae banda de extorsionadores dirigida por reos de Cd. Juárez ...
Description : 
La banda era dirigida por cinco reos de un penal de Ciudad Juárez, fueron detenidas cuatro personas que presuntamente cobraban las extorsiones
 ...
Keywords : Extorsión, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/se-registra-explosion-cuartel-militar-zamora-michoacan
Title : Se registra explosión en cuartel militar, en Zamora, Michoacán ...
Description : La explosión en cuartel del 17 batallón militar, en Zamora, Michoacán, deja 17 soldados heridos. ...
Keywords : explosión, Zamora, Michoacán, soldados heridos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rusia-invade-crimea-mas-2-mil-soldados
Title : Rusia invade Crimea con más de 2 mil soldados ...
Description : Autoridades ucranianas informan que en Crime, han  aterrizado 13 aviones militares rusos del tipo Ilyushin Il-76 con un total de 2,000 soldados ...
Keywords : Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1402/noticiero-con-lolita-ayala-del-28-febrero
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 28 de febrero  ...
Description : Este 28 de febrero del 2014 en el Noticiero con Ana Paula Ordorica: El secuestro y la extorsión son los delitos que más agobian a los mexicanos advierte el Obs... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/lluvias-afectan-california-no-alivian-sequia
Title : Lluvias afectan California, pero no alivian sequía ...
Description : El estado se mantiene en alerta ante el peligro de inundaciones por las lluvias que se prevén este viernes y sábado, mientras que el territorio está en estado ... ...
Keywords : Lluvias, California, Sequia, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/paisanos-escapan-incendio-autobus-nl
Title : Paisanos escapan de incendio de autobús en NL ...
Description : Los 18 pasajeros venían procedentes de EU, tenían contemplado un recorrido para llegar a Guanajuato e iniciar con sus vacaciones; al parecer el incendio fue po... ...
Keywords : Nuevo León, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/defienden-derecho-mostrar-senos-brasil
Title : Defienden derecho a mostrar senos en Brasil ...
Description : En Río de Janeiro, Brasil, un grupo de mujeres defendieron el derecho a mostrar los senos durante el inicio del carnaval ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/latinos-se-postulan-cubrir-vacante-congreso-arizona
Title : Latinos se postulan para cubrir vacante en congreso de Arizona ...
Description : Entre los que han levantado la mano para sustituir a Ed Pastor, primer hispano elegido para el Congreso estatal, se encuentran una crítica de Arpaio y un veter... ...
Keywords : Arizona, Congreso, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bmv-cierra-semana-terreno-rojo
Title : BMV cierra la semana en terreno rojo ...
Description : El IPC retrocedió 0.33% al cierre de la sesión; los inversionistas extranjeros participaron de la sesión, que mostró toma de utilidades en casi toda la jornada ...
Keywords : BMV, México, IPC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/obama-advierte-rusia-habra-costos-inmiscuirse-ucrania
Title : Obama advierte a Rusia que habrá 'costos' por inmiscuirse en Ucrania ...
Description : El presidente de Estados Unidos Barack Obama advirtió a Rusia que habrá "costos" por intervenir en Ucrania
 ...
Keywords : Barack Obama, Televisa Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/ingreso-anual-presupuestario-sube-11-1-enero
Title : La recaudación subió 11.1% en enero  ...
Description : Los ingresos tributarios no petroleros ascendieron a 209,100 mdp, 22,9% de aumento; la recaudación del IVA aumento 12.4% y la del IESP se incrementó 79.5% ...
Keywords : México, IVA, SHCP, SAT ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/resumen-28-febrero
Title : Resumen del 28 de Febrero ...
Description : Muere 'El Pantera', uno de los líderes de los Templarios al enfrentarse con policías federales en Arteaga. Michoacán; aseguran a la empresa Oceanografía, prove... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/shcp-subsidio-1-577-mdp-gasolinas-enero
Title :  SHCP subsidió 1,577 mdp de gasolinas en enero ...
Description : La cifra de subsidios a la gasolinas del primer mes de este año es 8.5% menor que la del mismo mes del año pasado ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/investigan-hechos-violentos-registrados-edomex
Title : Investigan hechos violentos registrados en Edomex ...
Description : La Procuraduría del Edomex descartó que se trate de un homicidio, el caso de un hombre colgado de un puente en Ecatepec, ya que no hay indicios de violencia en... ...
Keywords : Edomex, Seguridad Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1402/fuera-lugar3
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/invertiran-21-mdp-saneamiento-bosque-aragon
Title : Invertirán 21 mdp para saneamiento del Bosque de Aragón ...
Description : Con una inversión de 21 millones 309 mil 705 pesos, iniciaron los trabajos de saneamiento forestal y reforestación del Bosque de San Juan de Aragón ...
Keywords : Bosque, Reforestación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/tension-ucrania-frena-ganancias-nueva-york
Title : Tensión en Ucrania frena ganancias en Nueva York ...
Description : La bolsa de Nueva York llevaba buen ritmo, a pesar de las presiones iniciales, pero la situación en Ucrania puso en alerta a los inversionistas ...
Keywords : Estados Unidos, Ucrania, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pib-estados-unidos-crecio-2-4-cerrar-2013
Title : El PIB de Estados Unidos quedó en 2.4% para cerrar 2013 ...
Description : La economía se expandió a un ritmo más lento en el cuarto trimestre, en un escenario de climas adversos y menores exportaciones; los precios al consumidor subi... ...
Keywords : Estados Unidos, PIB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/aliste-bolsillo-tercer-deslizamiento-gasolinas
Title : Aliste el bolsillo para el tercer deslizamiento de las gasolinas ...
Description : La gasolina Magna subirá nueve centavos por litro, a 12:50; la Premium y el Diesel aumentan 11 centavos, costarán 13.12 y 12.95 pesos, respectivamente ...
Keywords : México, Gasolina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1402/alejandra-gil-afirma-nunca-engano-nadie
Title : Alejandra Gil, afirma que nunca engañó a nadie ...
Description : Afirma Alejandra Gil, la madame de Sullivan, que nunca engañó a nadie y que la organización que encabeza ha hecho un trabajo limpio ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/incluye-eu-su-lista-narcos-cuellar-hurtado
Title : Incluye EU en su lista de ‘narcos’ a Cuéllar Hurtado ...
Description : EU incluyó al colombiano-mexicano Hugo Cuéllar Hurtado y al mexicano Juan José Esparragoza Moreno en su lista de capos del narcotráfico internacional ...
Keywords : Narcotrafico, Seguridad, Justicia  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/senado-pide-sanciones-maduro
Title : Resolución de senadores pide sanciones contra Maduro ...
Description : Entre las sanciones específicas se planteó negar y revocar visados y congelar los bienes de funcionarios venezolanos cómplices en la muerte de manifestantes ...
Keywords : Nicolás Maduro, Protestas, Venezuela, Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-acusa-rusia-agresion-abierta
Title : Ucrania acusa a Rusia de agresión abierta ...
Description : El presidente interino de Ucrania, Olexander Turchinov, pide al mandatario ruso que 'cese inmediatamente su agresión contra Crimea' y retire a sus militares de... ...
Keywords : Rusia, Ucrania, Crimea, Vladimir Putin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-reclama-rusia-violacion-espacio-aereo
Title : Ucrania reclama a Rusia violación del espacio aéreo ...
Description : Militares ucranianos observaron a varios helicópteros de combate cruzar la frontera en dirección a un aeropuerto de Crimea; por ello Ucrania envió una nota de ... ...
Keywords : Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/maduro-agradece-papa-mensaje-perfecto-envio-venezuela
Title : Maduro agradece al papa el mensaje 'perfecto' que envió a Venezuela ...
Description : Califica el presidente de Venezuela como 'extraordinario' el mensaje del papa Francisco, en el que expresó su aprehensión por la situación en esa nación y abog... ...
Keywords : Vaticano, Papa Francisco, Nicolás Maduro, Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/caso-oceanografia-es-aislado-pemex
Title : El caso de Oceanografía es aislado: Pemex ...
Description : Las actividades presuntamente irregulares de la empresa Oceanografía constituyen un caso aislado y las autoridades deslindarán las responsabilidades, mientras,... ...
Keywords : México, Banamex, Pemex, Oceanografía, S.A ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/invertiran-300-mdp-apoyos-educacion-ninos-df
Title : Invertirán 380 mdp en educación para niños en DF  ...
Description : Al encabezar la entrega de tarjetas de 'Más Becas, Mejor Educación', el jefe de gobierno capitalino dijo que su administración reforzará los programas sociales... ...
Keywords : GDF, Miguel Ángel Mancera, Educación, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/volcadura-trailer-deja-persona-muerta-nl
Title : Volcadura de tráiler deja una persona muerta en NL  ...
Description : El chofer del tráiler murió después de chocar y volcar el vehículo pesado en la carretera libre a Saltillo, a la altura del municipio de Santa Catarina ...
Keywords : Nuevo León, Muere persona en NL, Tráiler, Volcadura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/cierre-mercados-alfredo-huerta-28-febrero
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 28 de febrero  ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/trabajo-no-sea-obstaculo-tu-carrera
Title : Que el trabajo no sea un obstáculo en tu carrera ...
Description : Estudiar una licenciatura o un postgrado por internet es un esquema que ha tomado fuerza, pues mucha gente desea seguir preparándose y la poca flexibilidad en ... ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1402/pib-sentimiento-consumidor-eu-actividad-financiera-mexico
Title : El PIB y el sentimiento del consumidor en EU ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el PIB y el sentimiento del consumidor en Estados Unidos, además de la actividad financiera en México ...
Keywords : Economía de Mercado, Francisco Gutiérrez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/ucrania-inicia-proceso-solicitud-extradicion-yanukovich
Title : Ucrania inicia el proceso de solicitud de extradición de Yanukovich ...
Description : La Fiscalía General de Ucrania informó que la conferencia de prensa que dio este viernes es una confirmación del hecho de su paradero en el territorio de la Fe... ...
Keywords : Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ny-mujer-origen-indio-frente-oficina-migrantes
Title : En NY, mujer de origen indio al frente de oficina de migrantes ...
Description : A partir de ahora, Agarwal se encargará de promover la agenda de inmigración del alcalde, informó en una nota el Ayuntamiento de Nueva York
 ...
Keywords : Nueva, York, Migrantes, Bill, Blasio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/reaparece-depuesto-presidente-ucrania-yanukovich
Title : Reaparece el depuesto presidente de Ucrania, Yanukovich ...
Description : Tras la conferencia de prensa que dio este viernes en una ciudad rusa, donde dijo que no fue destituido, la Fiscalía General de Ucrania inició con el proceso d... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/financiamiento-banca-aumento-4-4-banxico
Title : Financiamiento de la banca aumentó 4.4%: Banxico ...
Description : El banco central precisó que el saldo de la cartera de crédito vigente de los bancos al sector privado fue de 2,492.4 millones de pesos en enero, lo que implic... ...
Keywords : Banca comercial, México, Banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1402/san-juan-pasto-ciudad-sorpresa
Title : San Juan de Pasto, la 'ciudad sorpresa' ...
Description : En medio del macizo colombiano, rodeada por cuatro volcanes y cobijada por cauces de los ríos que brotan de la estrella fluvial más importante del país, se alz... ...
Keywords : San juan de Pasto, Ciudad, belleza, castillos, colombia, fotogalería, fotogalerías, imágenes, fotos,  volcanes, ríos, estrella fluvial, país, sorpresa,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1402/se-incendia-auto-choque-multiple-periferico
Title : Se incendia auto tras choque múltiple en Periférico ...
Description : El incendió se registró luego de un choque en Periférico, en los límites del Distrito Federal y Naucalpan, Edomex; una persona resultó lesionada y fue hospital... ...
Keywords : Automóviles, Periférico, Incendio, Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/detienen-latino-amenazar-policia-le-confisco-auto
Title : Detienen a latino por amenazar a policía que le confiscó el auto ...
Description : Velasquez, de 19 años, utilizó las redes sociales para rastrear al policía de la ciudad de Glen Cove que el 19 de enero detuvo el auto que llevaba el joven y l... ...
Keywords : Justicia, Latinos, Policia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/eu-podria-ser-mediador-crisis-vive-venezuela
Title : EU podría ser mediador en la crisis que vive Venezuela ...
Description : Estados Unidos trabaja con Colombia y otros países para impulsar una mediación en la crisis que vive Venezuela; incluso podría imponer una sanción a Caracas ...
Keywords : Venezuela , Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rescatan-382-bebes-eran-vendidos-internet-china
Title : Rescatan a 382 bebés que eran vendidos por Internet en China ...
Description : La policía china desmanteló cuatro redes que traficaban con bebés a través de Internet y detuvo a 1,094 personas; las redes de tráfico se hacían pasar por cent... ...
Keywords : Tráfico humano, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/nombres-poco-comunes-espana
Title : Nombres poco comunes en España ...
Description : Nombres de ídolos juveniles como Rihanna, Miley o Justin empiezan a proliferar en España, pero están prohibidos aquéllos que vayan contra la dignidad del indiv... ...
Keywords : España, Derechos humanos, Nombres raros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/duenos-bitcoins-buscan-refugio-papel
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/argentina-cobrara-dominios-internet-ar
Title : Argentina cobrará por los dominios de internet '.ar' ...
Description : De esta manera, la terminación '.ar' costará 450 pesos, unos 57 dólares por año, según se informó ...
Keywords : Argentina cobrará por los dominios de internet '.ar' ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/recaptura-joaquin-chapo-guzman
Title : La recaptura de Joaquin El Chapo Guzman ...
Description : En Debatitlán, Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo sobre la recaptura del narcotraficante  Joaquín 'El... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1402/automovil-se-incendia-choque-periferico
Title : Automóvil se incendia tras choque en Periférico ...
Description : El incendió se registró luego de un choque múltiple en Periférico, en los límites del Distrito Federal y Naucalpan, Edomex; una persona resultó lesionada y fue... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1402/reactor-ftv-28-febrero
Title : Reactor Ftv del 28 de febrero ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones realizadas por alumnos de la UNAM, UAM, IPN y ... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/bolsas-europeas-se-animan-wall-street
Title : Bolsas europeas se animan por Wall Street ...
Description : Los parqués europeos cerraron con ligeras ganancias al conocer la reacción positiva del inicio de sesiones en Wall Street ...
Keywords : Europa, Bolsas europeas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/lanzan-campana-gb-circuncision-femenina
Title : Lanzan campaña contra la circuncisión femenina ...
Description : Aunque es una práctica prohibida desde 1985 aún afecta a las mujeres musulmanas de Inglaterra donde 70 mil han sido sometidas a la clitoridectomia ...
Keywords : Lanzan campaña en GB contra la circuncisión femenina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/mal-tiempo-causa-auroras-boreales-gb
Title : Mal tiempo causa auroras boreales en GB ...
Description : Los habitantes del norte de Escocia y de zonas de Inglaterra como Essex, Norfolk y Gloucestershire pudieron ver durante tres horas las conocidas "luces del nor... ...
Keywords : Mal tiempo causa auroras boreales en GB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/explota-bomba-oculta-motocicleta-deja-22-muertos-irak
Title : Explota bomba oculta en motocicleta y deja 22 muertos en Irak ...
Description : El atentado ocurrió en un mercado de Ciudad Sadr, en Bagdad. De acuerdo con las autoridades, se trata del ataque más mortífero de una serie de atentados ...
Keywords : Terrorismo, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/rey-momo-recibe-llaves-rio-da-inicio-carnaval-carioca
Title : El rey Momo recibe las llaves de Río y da inicio al carnaval carioca ...
Description : 'Declaro abierto el Carnaval de la Ciudad Maravillosa de Río de Janeiro ¡Está decretada la alegría', decreta el rey Momo y recibe la ovación de los presentes  ...
Keywords : Brasil, Río de Janeiro, Rey Momo, Carnaval ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/votara-alaska-legaliza-consumo-recreativo-marihuana
Title : Votará Alaska si legaliza consumo recreativo de marihuana ...
Description : Si la propuesta es aprobada, los mayores de 21 años podrán adquirir hasta 28 gramos de marihuana para uso personal
 ...
Keywords : Alaska, Marihuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/refuerzan-seguridad-carretas-sonora
Title : Refuerzan seguridad en carretas de Sonora  ...
Description : Tras la detención del 'Chapo' Guzmán, la seguridad en las carreteras que limitan con Sinaloa fue reforzada para detectar a organizaciones criminales que traten... ...
Keywords : Seguridad, Sonora, Carreteras, Joaquín 'El Chapo' Guzmán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1402/premios-oscar
Title : Premios Oscar ...
Description : Nicolás Alvarado y Julio Patán platican sobre los premios Oscar, sus nominaciones y nominados; que serán  llevados  a cabo este 02 de marzo de 2014 ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/homicidio-cardenal-posadas-ocampo
Title : Homicidio del Cardenal Posadas Ocampo ...
Description : Este vienes, Esteban Arce nos habla sobre el caso del homicidio del Cardenal Juan Jesús Posadas Ocampo, en el que hasta la fecha no hay responsables ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/caton-presenta-guerra-dios-conflicto-cristero
Title : Catón presenta La guerra de Dios, el conflicto cristero ...
Description : En entrevista a Matutino Express, el escritor Armando Fuentes Aguirre, 'Catón', habla sobre su libro 'La guerra de Dios, el conflicto cristero' ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1402/ataca-oso-hombre-porche-su-casa-florida
Title : Ataca oso a un hombre en el porche de su casa en Florida ...
Description : El suceso ocurrió en la noche del jueves en una zona de casas móviles de la localidad Sorrento, en el condado de Lake, cuando un oso atacó a Josh Hennessey
 ...
Keywords : Florida, Curiosas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/francisco-esta-indispuesto-cancela-visita-seminario
Title : Francisco está 'indispuesto'; cancela visita a seminario  ...
Description : El médico recomienda al papa guardar reposo luego de presentar una leve fiebre; el pontífice tenía previsto reunirse con seminaristas en el Seminario Mayor de ... ...
Keywords : Papa Francisco, Iglesia Católica, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/viernes-culinario-sopes-suadero-bistec
Title : Viernes Culinario: Sopes de suadero y bistec ...
Description : Este viernes, Enrique Muñoz nos dice en dónde podemos disfrutar de unos ricos sopes de suadero y bistec ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/fed-intenta-disipar-preocupacion-crecimiento-eu
Title : La Fed intenta disipar preocupación sobre crecimiento de EU  ...
Description : Las señales recientes de desaceleración no son determinantes para el ritmo de crecimiento de Estados Unidos, de acuerdo con funcionarios de la Reserva Federal ...
Keywords : Estados Unidos, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/datos-economicos-dan-calor-inversionistas
Title : Los datos económicos dan calor a los inversionistas ...
Description : La Bolsa de Nueva York comenzó la sesión con ganancias debido al aumento del Índice de Confianza del Consumidor, lo cual contagió a los inversionistas ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1402/autorizan-busqueda-restos-cervantes
Title : Autorizan búsqueda de restos de Cervantes ...
Description : Fue enterrado en el Convento de las Trinitarias de Madrid el 22 de abril de 1622 pero el rastro se perdió en una de las remodelaciones del lugar cuando fue rem... ...
Keywords : Autorizan búsqueda de restos de Cervantes, miguel de cervantes saavedra, el mando, manco, quijote ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/dia-familia-importancia-convivencia
Title : Día de la Familia, importancia de la convivencia ...
Description : Mario Romo, director de Red Familia, nos habla del Día de la Familia y la importancia de la convivencia ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1402/animales-salvajes-fukushima
Title : Animales salvajes en Fukushima ...
Description : El 'Reporñero' comenta que cuatro localidades que permanecen evacuadas por el accidente en planta nuclear de Fukushima fueron tomadas por animales salvajes ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-01.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/turistas-disfrutan-sol-mar-acapulco
Title : Turistas disfrutan del sol y el mar de Acapulco ...
Description : Las playas lucieron repletas y la ocupación en habitación de hotel se situó en un 89 por ciento en el puerto de Acapulco, Guerrero, destino predilecto de mucho... ...
Keywords : Guerrero  Acapulco, Turistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/aumenta-80-turismo-cancun
Title : Aumenta 80 % el turismo en Cancún ...
Description : Las Asociación de Hoteles de Quintana Roo reporta un 80 por ciento de ocupación en cuartos; el aeropuerto internacional registra 380 operaciones de salida y ll... ...
Keywords : Playas de México, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1402/cero-cero-cero-roberto-saviano
Title : Cero, Cero, Cero de Roberto Saviano ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre el libro 'Cero, Cero, Cero' de Roberto Saviano ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/tercer-dia-carnaval-tlaxcala
Title : Tercer día del Carnaval de Tlaxcala  ...
Description : En el tercer día de fiesta las camadas de Hue Hues y Catrines desfilaron mostrando la belleza de sus trajes y la diversidad de sus danzas ...
Keywords : Carnaval, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/obama-telefonea-putin-hablar-ucrania
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/evo-morales-dice-festival-vina-esta-arreglado
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/opositores-venezolanos-marchan-libertad-lopez
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/como-venderse-si-mismo-leccion-harun-farocki
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1403/12-anos-esclavitud-domina-premios-spirit
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/carnaval-penon-banos-sera-resguardado-sspdf
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/sspdf-aplica-operativo-seguridad-carrera-dia-familia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/suspenden-senalizacion-ecoparq-coyoacan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/aparece-virgen-guadalupe-ladrillo-leon
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/inicia-feria-gastronomica-flor-cuchunuc-chiapas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/canada-retira-su-embajador-moscu-ucrania
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/eu-suspende-su-participacion-reuniones-preparatorias-g8
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/estalla-huelga-universidad-autonoma-queretaro
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/sc-discute-ley-favor-dreamers
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/eu-suspende-participacion-reuniones-preparatorias-g8
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/develan-monumento-mohamed-pasha-jaff-tlalpan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/bichir-luna-olmos-premiados-impulsar-latinos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/oscar-espectaculo-mas-alla-premios
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/retiran-ambulantes-pericoapa
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/se-espera-fin-semana-lluvioso-la
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/se-reunen-cientos-motociclistas-merida
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/asesoran-adquisicion-nacionalidad-florida
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/aumenta-turismo-playas-ixtapa-zihuatanejo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/obama-pide-putin-retirar-fuerzas-ucrania
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/intervencion-rusa-es-provocacion-eu-onu
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/ocho-puntos--castigar-rusia--rub
Title : ‘Ocho puntos’ para castigar a Rusia: Rubio ...
Description : Rubio recomienda el envío inmediato de Kerry y Hagel a Kiev, el boicot a las reuniones del G8 en Sochi y calificar la acción rusa como una "invasión militar" ...
Keywords : Ocho Puntos Rubio, Ocho Puntos Rusia, Ocho Castigar Rusia, Puntos Castigar Rusia, Rusia Marco Rubio, Marco Rubio, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/patrulla-costera-palenque-inicia-operaciones-tampico
Title : Patrulla costera Palenque se estrena en Tampico ...
Description : En el astillero de Marina número uno de Tampico, Tamaulipas, se lleva a cabo la ceremonia de botadura de la patrulla costera Armada Palenque PC 333
 ...
Keywords : Tampico, Patrulla costera, Marina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/operativos-seguridad-se-intensificaran-df-mancera
Title :  Operativos de seguridad se intensificarán en DF: Mancera ...
Description : Los operativos de seguridad y vigilancia 'Escudo Ciudad de México' y 'Rastrillo'  serán intensificados en la Zona Metropolitana del Valle de México y colonias ... ...
Keywords : Operativo, Miguel Ángel Mancera, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/concentran-secuestradores-cereso-numero-1-chihuahua
Title : Concentran a secuestradores en Cereso número 1 de Chihuahua ...
Description : Esta medida se realizó en cumplimiento a los acuerdos que se pactaron en el pleno de la Conferencia Nacional de Gobernadores ...
Keywords : Justicia, Chihuahua , Cereso, Secuestro, Conago ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1403/carambola-multiple-deja-muerto-denver
Title : Carambola múltiple deja un muerto en Denver ...
Description : Al menos 30 autos chocaron en la autopista interestatal 25 en medio de una intensa tormenta de nieve; el tránsito quedó bloqueado por más de una hora
 ...
Keywords : Tormenta de Nieve, Denver, Carambola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/crimea-discordia-ucrania-rusia
Title : Crimea, una discordia entre Ucrania y Rusia ...
Description : Crimea es la región ucraniana donde se acentúa la crisis del país ya que la mayoría de los que la habitan son prorrusos; aquí los detalles sobre esta península ...
Keywords : Crimea, Ucrania, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1403/premios-spirit-ensayo-informal-oscar
Title :  Premios Spirit, ensayo informal del Oscar ...
Description : Estos premios, que se entregan en una playa de Santa Monica, reconocen a las películas independientes realizadas con 20 millones de dólares o menos
 ...
Keywords : Premios Oscar, Glitter, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/ucrania-se-declara-listo-defender-crimea
Title : Ucrania se declara listo para defender Crimea ...
Description : Fuerzas armadas ucranianas se dicen listas para defender Crimea, luego de que Rusia formalizara la autorización para usar su fuerza militar en el sur y este de... ...
Keywords : defender, Crimea, Ucrania, listos, Fuerzas Armadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/disminuye-actividad-popocatepetl
Title :  Disminuye actividad del Popocatépetl ...
Description : El Semáforo de Alerta Volcánica se encuentra en Amarillo Fase 2; se mantiene radio de seguridad de 12 kilómetros
 ...
Keywords : Alerta Volcánica, Volcán Popocatépetl, CENAPRED ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/senadores-apoyan-obama-tema-ucrania
Title : Senadores apoyan a Obama en tema Ucrania ...
Description : John Mccain, Robert Menéndez y Marco Rubio son algunos de los senadores que han firmado una carta en apoyo a la posición de Obama ...
Keywords : Senadores Obama Ucrania, Senadores Apoyan Obama, Obama Tema Ucrania, Senadores Ucrania, Obama Ucrania, Obama Rusia, Obama Putin, Barack Obama, Senadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/eu-estudia-no-ir-g8-rusia-se-confirma-intervencion
Title : EU estudia no ir a G8 en Rusia si se confirma intervención ...
Description : EU estudia “costos” a la invasión rusa a Ucrania, pero no se contempla la opción militar, sino castigos dentro del terreno diplomático y económico ...
Keywords : EU G8 Rusia, EU G8 Intervencion, EU Rusia Ucrania, G8 Rusia, G8 Sochi, EU Intervencion Ucrania, Rusia Intervencion Ucrania, EU Rusia, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/continua-carnaval-2014-tlaxcala
Title : Continúa carnaval 2014, en Tlaxcala ...
Description : El primer cuadro de la capital se convirtió en la pista más grande  del estado, para dar paso a bailes y danzas  de carnaval ...
Keywords : Catrines,  Tlaxcala, carnaval, Hue hues ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/peninsula-crimea-adelanta-fecha-referendum
Title : Crimea adelanta fecha de referéndum ...
Description : Crimea es una región de Ucrania semiautónoma; adelantó la fecha para votar su estatus político y decidir si es o no parte de los acuerdos y tratados del país q... ...
Keywords : Referéndum, Gobierno, adelantar, Crimea, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/ataque-cuchillos-deja-27-muertos-china
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/hercules
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/juegos-hambre
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1402/sexo-ciudad
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/segundo-dia-carnaval-mazatlan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/operativo-rastrillo-cuauhtemoc-termina-30-detenidos1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/mexicanos-unicos-latinos-nominados-oscar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/iran-renuncia-construccion-armas-nucleares
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/oscar-12-years-slave-gravity
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1403/libertades-fantasmas-o-literatura-juego
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/nyt-alerta-geopolitica-putin
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/vecinos-iztapalapa-limpian-avenida-san-lazaro
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/falta-sueno-genera-obesidad-afirma-experto-unam
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/tea-party-celebra-su-quinto-aniversario
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/cndh-investiga-muerte-mujer-tenia-tijeras-vientre-parto
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1403/oscar-es-para-vegas-apuesta
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/mancera-operativos-rastrillo-disminuyen-ataques-armas-fuego
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/inicia-veda-langosta-quintana-roo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1403/conservadores-van-leyes-antigays-14-estados
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/senado-ruso-autoriza-intervencion-militar-crimea
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/consejo-judicatura-federal-capacita-jueces-ciudad-juarez
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/cofepris-investiga-parto-bano-hospital-oaxaca
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/reportan-enfermedad-rara-estado-chiapas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/putin-pide-permiso-usar-fuerza-crimea
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/cnbv-supo-movimientos-irregulares-informe-banamex
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/atentado-equipo-salud-pakistan-deja-11-muertos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/parar-condolencias-visitas-feretro-paco-lucia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1403/ucrania-denuncia-rusia-ha-enviado-6-mil-soldados-crimea
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/explosion-cuartel-zamora-destruccion-pirotecnia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1402/autodefensas-instalan-retenes-acceso-uruapan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1402/pgr-asegura-bienes-oceanografia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1403/cae-presunto-responsable-multihomicidio-ecatepec
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/comparecen-jefes-delegacionales-aldf
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1403/aldf-designa-nuevos-magistrados-tsjdf
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1402/noticias-adela-del-28-febrero-2014
Found 404 ....

Scan :2014-03-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-02.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-03.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-04.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-05.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-06.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-07.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-08.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-09.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-10.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-11.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-12.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-13.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-14.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-15.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-16.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-17.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-18.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-19.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-20.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-21.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-22.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-23.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-24.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-25.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-26.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-27
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-27.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-28.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-29
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-29.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-30
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-30.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-03-31
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-03-31.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-01.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-02.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-03.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-04.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-05.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-06.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-07.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-08.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-09.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-10.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-11.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-12.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-13.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-14.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-15.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-16.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-17.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-18.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-19.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-20.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-21.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-22.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-23.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-24.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-25.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-26.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-27
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-27.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-28.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-29
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-29.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-04-30
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-04-30.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-01.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-02.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-03.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-04.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-05.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-06.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-07.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-08.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/atentan-diputado-perredista
Title : Atentan contra diputado perredista  ...
Description : En Valle de Chalco el diputado perredista Ramón Montalvo sufrió un atentado; lo reportan grave ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/videgaray-mexico-no-esta-recesion
Title : Videgaray: México no está en recesión ...
Description : Afirma el titular de SHCP que la economía está creciendo de manera más acelerada que en 2013 ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/mexico-septimo-lugar-accidentes-viales
Title : México, séptimo lugar en accidentes viales ...
Description : México ocupa el séptimo lugar en accidentes viales en el mundo, con más de 17 mil muertos y 155 mil heridos al año ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/destituyen-mireles-vocero-autodefensas
Title : Destituyen a Mireles como vocero de las autodefensas ...
Description : Autodefensas ratifican acuerdo de desarme y desmovilización para este 10 de mayo y la destitución de Manuel Mireles ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/tamaulipas-tendra-nueva-estrategia-seguridad
Title : Tamaulipas tendrá una nueva estrategia de seguridad ...
Description : El secretario de Gobernación  aseguró que la mejor justicia no es la que llega después de los delitos sino la que los previene ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/movimientos-antena-televisa
Title : Los movimientos de la antena de Televisa ...
Description : El sismo de este jueves provocó que se moviera la antena de Televisa Chapultepec ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/fuerte-sismo-sacude-mexico
Title : Fuerte sismo sacude México ...
Description : Un sismo de 6.4 grados con epicentro en Guerrero se sintió en varios estados del país  ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/replicas-sismo
Title : Las réplicas del sismo ...
Description : A unos minutos del sismo de este jueves se registró una réplica de cinco grados   ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/sismo-cae-puente-guerrero
Title : Por sismo cae puente en Guerrero ...
Description : En Guerrero cayó el puente de la carretera Zihuatanejo-Acapulco; no se reportan víctimas ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1405/destaca-claudia-ruiz-massieu-impulso-turismo-mexico
Title : Destaca Claudia Ruiz Massieu impulso al turismo en México ...
Description : En entrevista con Adela Micha, la secretaria de Turismo, Claudia Ruiz Massieu, destaca la importancia del Tianguis Turístico 2014 ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/buscando-cesar-chavez1
Title : Buscando a César Chávez ...
Description : Pastor descubre que migrante vive en camioneta: organiza colecta, nadie coopera; inventa que tiene perros hambrientos y la respuesta es abrumadora; la historia... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/investigan-ataque-diputado
Title : Investigan ataque a diputado ...
Description : La Procuraduría del Estado de México investiga el ataque al diputado federal del PRD, Ramón Montalvo Hernández,  cuando circulaba en su vehículo en Valle de Ch... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/autodefensas-michoacan-unidas
Title : Autodefensas de Michoacán, unidas ...
Description : En Michoacán grupos de autodefensa afirman que mantendrán su compromiso de desarme, registro y desmovilización en  la fecha establecida. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/murillo-karam-michoacan-hay-acusaciones-solidas
Title : Murillo Karam: En Michoacán hay acusaciones sólidas ...
Description : Sobre la situación jurídica de Jesús Reyna, el procurador dijo que el MP actuó con evidencias sólidas y puso como ejemplo, el video donde el ex secretario de G... ...
Keywords : noticias, pgr, michoacán, murillo karam, jesús reyna, templarios, la tuta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/guatemala-captura-narco-buscado-eu
Title : Guatemala captura a narco buscado por EU ...
Description : Kaibiles aprehendieron a Edgar Estuardo Cáceres Barreira, presunto narcotraficante, requerido por el gobierno norteamericano, acusado de fabricar y enviar a EU... ...
Keywords : Guatemala, Narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/referendum-ucrania
Title : Referéndum en Ucrania ...
Description : Separatistas prorrusos realizarán un referéndum de independencia en la ciudad de Donetsk, aunque esto conduzca a una guerra. ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/sismo-guerrero
Title : El sismo en Guerrero  ...
Description : En Guerrero hay derrumbes carreteros, un puente colapsado y decenas de casas con daños parciales y totales en Tecpan y en Zihuatanejo; los turistas fueron evac... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/suspenden-dos-magistrados-juez-fallos-irregulares
Title : Suspenden a dos magistrados y un juez por fallos irregulares ...
Description : El CJF suspendió de forma inmediata y sin percepciones a dos magistrados y un juez federal para permitir la investigación sobre presuntas resoluciones irregula... ...
Keywords : CJF, jueces, justicia, corrupción, casinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/sismo-edificios-resentidos
Title : Sismo en edificios resentidos  ...
Description : En la Ciudad de México el sismo dejó muchas crisis nerviosas de personas que recordaron el sismo de hace tres semanas, y también daños en inmuebles ya resentid... ...
Keywords : Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/jueces-deben-ser-intachables-ministro-silva-meza
Title : Jueces deben ser intachables: ministro Silva Meza ...
Description : El presidente de la Suprema Corte les recuerda a magistrados y jueces federales que son servidores públicos y deben desempeñarse en su cargo de forma intachabl... ...
Keywords : Justicia, corrupción, casinos, SCJN, Juan Silva Meza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/autodefensas-han-registrado-6-mil-086-armas-castillo
Title : Autodefensas han registrado 6 mil 086 armas: Castillo ...
Description : El comisionado Alfredo Castillo informó que hasta el momento 6 mil 086 armas de autodefensas han sido registradas ante las autoridades; el 10 de Mayo inicia op... ...
Keywords : Estados  Autodefensa, Alfredo Castillo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1405/creadores-universitarios-08-mayo-2014
Title : Creadores Universitarios del  08 de mayo del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Pequeña locura. Como nuevas.  Libros para llevar. Pantone medieval  ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/cielo-escarlata-cubre-df
Title : Cielo escarlata cubre al DF ...
Description : En la ciudad de México un cielo escarlata inspiró a espectadores a agarrar sus cámaras, teléfonos celulares y provocaron una pregunta: ¿Por qué hay espectacula... ...
Keywords : cielo rojo, México, DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1405/agenda-publica-del-08-mayo-2014
Title : Agenda PÃºblica del 08 de mayo de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de los 80 años del revista ‘El trimestre económico’, la más antigua revista latinoamericana especializada en la mat... ...
Keywords : José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/rojo-atardecer-valle-mexico
Title : Rojo atardecer en el Valle de México ...
Description : Tras un día lluvioso, este jueves se despejó el cielo en el Valle de México  ...
Keywords : Jill Begovich, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/coordinadores-senado-espionaje-telefonico
Title : Coordinadores del Senado, contra espionaje telefónico ...
Description : Los coordinadores del PAN, PRI y PRD condenan el espionaje telefónico en contra de jueces y otros integrantes del Poder Judicial de la Federación relacionado c... ...
Keywords : Senado, Coordinadores, espionaje telefónico, casinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/luis-armando-reynoso-paga-fianza-es-liberado
Title : Luis Armando Reynoso paga fianza y es liberado ...
Description : El ex gobernador de Aguascalientes, Luis Armando Reynoso Femat, es liberado tras pagar una fianza de 30 millones de pesos; es acusado de peculado ...
Keywords : Luis Armando Reynoso Femat, ex gobernador de aguascalientes, méxico, peculado, fraude, justicia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/consignan-homicidas-catedratico-morelos
Title : Consignan a homicidas de catedrático de Morelos ...
Description : Los detenidos serán consignados por el delito de homicidio calificado y robo, la audiencia de vinculación será esta misma semana 
 ...
Keywords : Morelos, homicidio, catedrático, Alejandro Chao ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/arte-objetos-cotidianos
Title : Arte con objetos cotidianos ...
Description : Se exhibe en el Museo Rufino Tamayo la primera retrospectiva de la artista brasileña Jac Lerner, que contiene interesantes piezas construidas con objetos cotid... ...
Keywords : Arte con objetos cotidianos, Jac Lerner, exposición, cultura, México, Museo Rufino Tamayo, distrito federal, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/documental-denuncia-factores-obesidad-hispanos
Title : Documental denuncia factores de obesidad de hispanos ...
Description : El documental Fed Up hace el seguimiento de varias familias, entre ellas una hispana, y muestra cómo el azúcar puede ser tan adictiva como la cocaína ...
Keywords : Documental, Obesidad, Denuncia, Hispanos, Azucar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/miley-cyrus-niega-sobredosis-mandara-hospital
Title : Miley Cyrus niega que una 'sobredosis' la mandara al hospital ...
Description : 'No sufrí una sobredosis de drogas. Tomé un antibiótico que mi médico me recetó y sufrí una reacción alérgica', dice Cyrus 

 ...
Keywords : espectáculos, famosos, tenencias, curiosidades, miley cyrus ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/paga-fianza-luis-armando-reynoso-femat
Title : Paga fianza Luis Armando Reynoso Femat ...
Description : El ex gobernador de Aguascalientes, Luis Armando Reynoso Femat, paga 30 millones de pesos de fianza y sale de prisión; se le sigue proceso por peculado ...
Keywords : Guillermo Ochoa, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/millones-personas-aun-defecan-areas-publicas-onu
Title : Millones de personas aún defecan en áreas públicas: ONU ...
Description : Los intentos por mejorar la higiene entre los más pobres se han enfocado en construir letrinas, pero Naciones Unidas dice que literalmente el dinero se fue por... ...
Keywords : espectáculos, heces humanas, onu, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/yolanda-montes-tongolele-icono-cine-mexicano
Title : Yolanda Montes 'Tongolele', un ícono del cine mexicano  ...
Description : 'Tongolele', con sus movimientos de cadera al son de los tambores cambió la escena nocturna en la Ciudad de México de mediados del siglo XX  ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, gente, estilo de vida, cine mexicano, ícono, tongolele ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/abbott-lanza-propuesta-educacion-digital
Title : Abbott lanza propuesta de educación digital ...
Description : La propuesta plantea expandir tecnologías en las escuelas peor valoradas, mejorar el acceso a la plataforma de educación a distancia y aumentar la ayuda en lín... ...
Keywords : Abbott, texas, Propuesta, Educacion, Digital, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/arroz-hay-diferencias-china-no-es-excepcion
Title : Hasta en el arroz hay diferencias y en China no es la excepción  ...
Description : En general existe la noción de que la gente del norte es más agresiva e independiente y la del sur más cooperadora e interdependiente  ...
Keywords : espectáculos, tendencias, famosos, curiosidades, arroz, china, chino, comida, gastronomía, norte,sur, gente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/capacita-fbi-policias-coahuila-robo-autos
Title : Capacita FBI a policías de Coahuila contra robo de autos ...
Description : Al curso asistieron agentes del Gates, a quienes se les instruyó en identificación de vehículos robados, así como el reconocimiento de automóviles con las seri... ...
Keywords : FBI, Coahuila, robo de autos, Gates ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/scjn-ordena-aplazar-amparos-contr-reforma-educativa
Title : SCJN ordena aplazar amparos contra la reforma educativa ...
Description : Ordena Corte a juzgados y tribunales aplazar la resolución de los juicios de amparo contra la reforma educativa hasta que emita criterios definitivos sobre su ... ...
Keywords : scjn, amparo, reforma educativa, maestros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/obama-pide-movilizar-votantes-democratas-rumbo-noviembre
Title : Obama pide movilizar a votantes demócratas rumbo a noviembre ...
Description : El mandatario hizo la petición durante un acto de recaudación de fondos, donde urgió a tener un Congreso en el que se garanticen avances en temas como la refor... ...
Keywords : Obama, Demócratas, Noviembre, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/marchan-activistas-canada-pildora-abortiva
Title : Marchan activistas en Canadá contra píldora abortiva ...
Description : La llamada "Marcha por la Vida" se realiza cada año contra el aborto, que está legalizado en Canadá aunque no exento del debate legislativo
 ...
Keywords : Canadá, aborto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1405/muere-helana-petrovna-blavatsky
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/compran-casita-pablo-escobar-miami
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/lista-50-madres-mas-poderosas-mundo
Title : La lista de las 50 madres más poderosas del mundo ...
Description : La lista anual publicada por Working Mother reconoce a las madres que son un ejemplo de superación y una fuente de inspiración ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, mamás, poderosas, lista, 50 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/barda-caida-saldo-blanco-df-sismo-6-6-grados
Title : Una barda caída y saldo blanco en DF tras sismo de 6.4 grados ...
Description : Algunas colonias tuvieron interrupción en el suministro de energía derivado de los protocolos de seguridad tras un movimiento telúrico ...
Keywords : Sismo, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/corea-norte-llama-obama-mono
Title : Corea del Norte llama a Obama 'mono' ...
Description : La Casa Blanca condenó  fuertemente a Corea del Norte por un comentario racista contra el presidente Obama,  al decir "que debería vivir con un grupo de monos ... ...
Keywords : Barack Obama, Mono, Corea del Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/via-hueyetlaco-se-hara-pesar-molestia-vecinos
Title : Vía Hueyetlaco se construirá pese a molestia de vecinos ...
Description : Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno del DF, dijo que hay dos opciones en las partes involucradas con la vía Hueyetlaco: encuentran solución o de cualquier m... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera,  vía Hueyetlaco, Estado de México, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/area-urbana-dallas-presenta-danos-tormentas
Title : Área urbana de Dallas presenta daños por tormentas ...
Description : Medios locales advirtieron esta tarde de tormentas eléctricas de gran violencia, por lo que se pidió a la población que extreme precauciones ...
Keywords : Dallas, Area, Urbana, Tormentas, Danos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/tres-del-08-mayo-2014
Title : A las Tres del 08 de mayo de 2014 ...
Description : Temblor de 6.4 grados Richter con epicentro en Guerrero, sacude a la Ciudad de México, se sintió también en al  menos 5 estados de la República; atacan a balaz... ...
Keywords : Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/abren-acceso-alterno-puente-colapso-guerrero
Title :  Abren acceso alterno al puente que colapsó en Guerrero ...
Description : La SCT abrió un acceso provisional al puente El Cuajilote en Tecpan, Guerrero, el cual se colapsó debido al sismo de 6.4 grados ocurrido este jueves
 ...
Keywords : Guerrero, sismo, puente dañado, puente colapsado SCT ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/apple-seria-duena-beats-electronics-millonaria-transaccion
Title : Apple sería dueña de Beats Electronics en millonaria transacción  ...
Description : La adquisición de Beats, que también posee un servicio de música en línea, sería la más grande de Apple. El acuerdo podría ser anunciado la próxima semana ...
Keywords : economía, empresas, negocios, apple, beats electronics ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/confirma-corte-aprehension-madre-sustrajo-sus-hijos
Title : Confirma Corte aprehensión de madre que sustrajo a sus hijos ...
Description : La Primera Sala de la Suprema Corte confirma la orden de aprehensión en contra de una madre que sacó del país a sus dos hijos, menores de edad, sin la autoriza... ...
Keywords : SCJN, Suprema Corte, sustracción de menores, justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/aumenta-numero-personas-van-trabajo-bici
Title : Aumenta número de personas que van al trabajo en bici ...
Description : De 2000 a 2012, el número de estadounidenses que usaron la bicicleta para ir a sus trabajos creció de 488 mil a 786 mil, cifra que sólo representa el .6% del t... ...
Keywords : Trabajo, Estadounidenses, Personas, Bicicleta, Bici ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/reclamo-eu-caneros-es-decision-arrebatada-unc
Title : El reclamo de EU a los cañeros es 'una decisión arrebatada': UNC ...
Description : El presidente de la Unión Nacional de Cañeros (UNC), aseguró que no hay dumping en las exportaciones de azúcar a EU y que el reclamo es 'una decisión arrebatad... ...
Keywords : economía, dumping, cañeros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/jack-lew-visitara-china-hablar-reformas-economicas
Title : Jack Lew visitará China para hablar de las reformas económicas ...
Description : Lew discutirá las perspectivas económicas globales y avanzará en la preparación de la próxima edición del 'Diálogo Económico y Estratégico de EU-China' ...
Keywords : economía, china, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/dos-detenidos-arrojar-objetos-casa-blanca
Title : Dos detenidos por arrojar objetos contra la Casa Blanca ...
Description : Los detenidos fueron identificados como Evan J. Graham y Vaughn Greenbrier Lerriche, quienes arrojaron un casete y papeles desde la valla norte y la sur, respe... ...
Keywords : Casa Blanca, Detenciones, Justicia, Objetos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/no-son-mismas-bandas-asaltos-joyerias-pgjdf
Title : No son las mismas bandas en los asaltos a joyerías: PGJDF ...
Description : Rodolfo Ríos Garza, procurador del DF, informó que no se ve ninguna vinculación en el modus operandi de los asaltos a joyerías de los centros comerciales y cal... ...
Keywords : asalto a joyerías, robo a joyerías, joyerías, PGJDF, centro histórico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/autodefensas-piden-examen-psicologico-mireles
Title : Autodefensas piden examen psicológico a Mireles ...
Description : Consejo de Autodefensas de Michoacán desconocen a José Manuel Mireles; lo acusan de protagonismo, nula rendición de cuentas y piden se le realice un examen psi... ...
Keywords : José Manuel Mireles, michoacán, autodefensas, seguridad, narcotráfico, caballeros templarios,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/petrobras-debera-informar-transacciones-financieras-brasil
Title : Petrobras deberá informar de transacciones financieras en Brasil  ...
Description : Un juez autorizó la suspensión del secreto bancario a Petrobras, en un proceso por corrupción, desvío de recursos públicos y evasión de divisas   ...
Keywords : economía, empresas, petrobras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/utilizan-bitcoins-donaciones-politicas-eu
Title : Utilizan bitcoins para donaciones políticas en EU  ...
Description : Las donaciones con bitcóins serán consideradas como aportaciones en especie, al igual que la cesión de propiedades, y no servirán para adquirir bienes y servic... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-08-mayo-2014
Title : Fractal del 08 de mayo de 2014 ...
Description : Este jueves 8 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: una superposición de pinturas del siglo XIX con los paisajes londinens... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/profeco-pone-lupa-tiendas-regalos-mama
Title : Profeco pone bajo la lupa tiendas de regalos para mamá ...
Description : Bajo la lupa de Profeco estarán florerías, restaurantes, tiendas de autoservicio, departamentales, boutiques, zapaterías, dulcerías, pastelerías y estacionamie... ...
Keywords : economía, prefeco, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/luchadoras-celebran-mama-mano-mano-caida
Title : Luchadoras celebran a mamá con un mano a mano y a una caída ...
Description : En un mano a mano y a una caída, luchadoras profesionales ofrecerán un espectáculo el próximo 9 de mayo en el Monumento a la Revolución

 ...
Keywords : espectáculos, tendencias, famosos, 10 de mayo, día de las madres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1405/cielo-escalera
Title :  El cielo en la escalera ...
Description : No es lo mismo subir una escalera de cemento, que llegar a las alturas rodeado de color ...
Keywords : Glitter, Arte urbano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/advierten-riesgos-padecer-cancer-cigarrillos-electronicos
Title : Advierten de riesgos de padecer cáncer con cigarrillos electrónicos  ...
Description : Estudios en EU revelan que los cigarros eléctricos contienen sustancias tóxicas como formaldehído, un carcinógeno en los tabacos tradicionales ...
Keywords : Barack Obama, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/priscila-podria-caer-delito-falsedad-declaracion-pgjdf
Title : Priscila podría caer en falsedad de declaración: PGJDF ...
Description : Priscila Martínez, presunta reclutadora de mujeres para hacerle favores sexuales al ex líder del PRI-DF, podría incurrir en algún delito si intenta confundir a... ...
Keywords : Cuauhtémoc Gutiérrez, PGJDF, Claudia Priscila Martínez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/peso-continua-ganando-terreno-frente-dolar
Title :  El peso continúa ganando terreno frente al dólar  ...
Description : A pesar de que el peso mexicano siguió con su tendencia positiva frente al dólar en toda la sesión, la moneda revirtió moderadamente parte de estas ganancias  ...
Keywords : economía, peso, dólar, euro, yen, cotización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/auto-formal-prision-reynoso-femat
Title : Auto de formal prisión a Reynoso Femat ...
Description : Juez dicta auto de formal prisión al ex gobernador de Aguascalientes, Luis Armando Reynoso Femat, por el delito de peculado en agravio del Instituto de Viviend... ...
Keywords : Aguascalientes, prisión, Luis Armando Reynoso Femat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/wall-street-cierra-sesion-baja
Title : Wall Street cierra sesión a la baja  ...
Description : Las acciones cerraron mayormente en baja el jueves en la bolsa de Nueva York, con descensos en los índices S&P 500 y Nasdaq ...
Keywords : economía, cierre, mercados bursátiles, wall street, bolsas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/precio-oro-termina-dia-ganancias
Title : El precio del oro termina el día con ganancias  ...
Description : Los inversionistas digerían los comentarios de la presidenta de la Reserva Federal sobre la falta de apuro por reducir el tamaño de su hoja de balance ...
Keywords : economía, precio del oro  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bmv-rompe-racha-positiva-cierra-baja
Title : La BMV rompe racha positiva y cierra a la baja  ...
Description : La bolsa de México puso fin el jueves a una racha alcista que duró seis jornadas, tras superar un nivel técnico clave  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1405/nuevo-sismo-sorprende-mexicanos
Title : Nuevo sismo sorprende a mexicanos ...
Description : Un intenso sismo se registró este mediodía en la Ciudad de México, el jefe de gobierno reportó que tras el movimiento los servicios estratégicos funcionan con ... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/consignan-dos-agentes-mp-edomex-cohecho
Title : Consignan a dos agentes del MP del Edomex por cohecho ...
Description : Las funcionarias fueron detenidas como resultado de denuncias telefónicas ciudadanas a la oficina del Procurador; caen 17 presuntos delincuentes en tres difere... ...
Keywords : Edomex, servidores públicos, cohechos, MP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/superan-expectativas-licencias-conducir-illinois
Title : Superan las expectativas licencias de conducir en Illinois ...
Description : El vocero de la Secretaría de Estado informó que diariamente se reciben entre 15 y 20 mil citas vía telefónica, y que hasta la fecha se han atendido más de 50 ... ...
Keywords : Licencias Manejo, Conducir, Illinois, Expectativas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/momento-sismo-df
Title : Momento del sismo en el DF ...
Description : En un video subido a la red se muestra como se mueven dos edificios en la Ciudad de México ...
Keywords : Las Noticias, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/estudiantes-chilenos-exigen-participar-reforma-educativa
Title : Estudiantes chilenos exigen participar en reforma educativa ...
Description : Estudiantes chilenos marcharon para exigir participar en la planificación de la reforma educacional prometida por la presidenta Michelle Bachelet
 ...
Keywords : Marcha estudiantil, Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/abogados-tsarnaev-piden-invalidar-pena-muerte-federal
Title : Abogados de Tsarnaev piden invalidar pena de muerte federal ...
Description : Los defensores argumentan violaciones a enmiendas de la Constitución, a la vez que usan el ejemplo de la falla de Oklahoma, donde ya se suspendieron las ejecuc... ...
Keywords : Pena Muerte, Justicia, Tsarnaev, Abogados, Invalidar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/instituto-internet-oxford
Title :  El Instituto de Internet de Oxford ...
Description : Un reportaje sobre los estudios y la investigación que hace el Instituto de Internet de Oxford ...
Keywords : Oxford, Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/platica-director-germinalia
Title : Una plática con el director de Germinalia ...
Description : El proyecto El Ingenio, Germinalia y El Bosque donde se juntan la conservación, la vida sostenible y la creatividad de la gente. ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/jesus-reyna-solicita-duplicidad-termino-aportar-pruebas
Title : Jesús Reyna solicita duplicidad de término para aportar pruebas ...
Description : Jesús Reyna García solicitó la duplicidad del plazo constitucional para aportar pruebas para su defensa, el plazo vence el próximo martes 13 de mayo 
 ...
Keywords : Jesús Reyna García, el Altiplano, delincuencia organizada, OGR,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/juan-gabriel-sale-hospital
Title : Juan Gabriel sale del hospital ...
Description : Tras pasar tres semanas hospitalizado en Las Vegas, Juan Gabriel fue dado de alta; reanudará su gira por Estados Unidos el 5 de septiembre en Miami. ...
Keywords : Famosos, Juan Gabriel, neumonía, Las vegas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/incidentes-reclusorios-df-fuerte-sismo
Title : Sin incidentes, los reclusorios del DF tras fuerte sismo  ...
Description : En todos los penales capitalinos se activaron los protocolos de Protección Civil para brindar seguridad a los internos ...
Keywords : protección civil, reclusorios del DF, sismo, Sistema Penitenciario del Distrito Federal, Hazael Ruíz Ortega, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-8-mayo
Title : Resumen del 8 de Mayo ...
Description : Temblor de 6.4 grados Richter con epicentro en Guerrero, sacude a la Ciudad de México, se sintió también en al  menos 5 estados de la República; atacan a balaz... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-8-mayo
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 8 de mayo ...
Description : Este 8 de mayo del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Al filo del mediodía de este jueves, un sismo de 6.6 grados en la escala de Richter sacudió al Valle ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/asegura-ine-elecciones-2015-no-estan-riesgo
Title : Asegura INE que elección de 2015 no está en riesgo ...
Description : El consejero presidente del INE, Lorenzo Córdova, hizo un nuevo llamado al Poder Legislativo para que se concreten las reformas secundarias en materia político... ...
Keywords : INE, Lorenzo Córdova, política, elelcciones, periodo extraordinario, reforma política-electoral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/relaciones-conflictivas-mama
Title : Relaciones conflictivas con mamá ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla de las relaciones complicadas de las madres con sus hijos ...
Keywords : A las Tres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1405/despenalizacion-aborto-guerrero
Title : La despenalización del aborto en Guerrero ...
Description : Marta Lamas habla con Brozo sobre la discusión en Guerrero por la despenalización del aborto propuesta por el gobernador Ángel Aguirre Rivero ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/nintendo-busca-ampliar-su-mercado-economias-emergentes
Title : Nintendo busca ampliar su mercado en economías emergentes  ...
Description : La compañía japonesa Nintendo, planea expandirse en los mercados emergentes con nuevos dispositivos  ...
Keywords : economía, empresas, emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/tornados-granizadas-azotan-eu
Title : Tornados y granizadas azotan a EU ...
Description : En EU, en las últimas horas se han registrado varias tormentas en el noroeste de Colorado, los cuales generaron tornados y granizadas ...
Keywords : A las Tres, Tormentas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/confirman-secuestro-diputado-pri-guerrero
Title : Confirman secuestro de diputado del PRI en Guerrero ...
Description : Autoridades de Guerrero confirmaron el secuestro de Olaguer Hernández, diputado del PRI en el Congreso estatal, por grupos armados ...
Keywords : Las Noticias, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/pemex-vende-participacion-repsol-debe-ser-favor-mexico
Title : Si Pemex vende participación en Repsol debe ser a favor de México   ...
Description : Si Pemex determina vender sus acciones en una empresa como es Repsol, para traer ese capital e invertirlo en en México, no sería una mala decisión: Videgaray  ...
Keywords : economía, pemex, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/fed-no-tiene-prisa-hoja-balance-yellen
Title : La Fed no tiene prisa por hoja de balance: Yellen ...
Description : El banco central no tiene prisa para decidir el tamaño de su balance y el Congreso debe abordar los desafíos presupuestarios, pues el camino actual es insosten... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, crecimiento, Janet Yellen, reserva federal, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/diputado-prd-sufre-atentado-valle-chalco
Title : Diputado del PRD sufre atentado en Valle de Chalco ...
Description : Ramón Montalvo, diputado federal por el PRD, sufrió un atentado en Valle de Chalco, Estado de México;  el legislador recibió 5 disparos y se encuentra grave en... ...
Keywords : PRD, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/sismo-derriba-puente-tecpan-galeana-guerrero
Title : Sismo derriba un puente en Técpan de Galeana, Guerrero ...
Description : Se reportó la caída del puente ‘El Cuajilote’, en el municipio de Técpan de Galeana, lugar del epicentro; este puente es la vía de acceso a la comunidad de Ten... ...
Keywords : Las Noticias, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/eu-agotara-dialogo-antes-sancionar-venezuela
Title : EU agotará el diálogo antes de sancionar a Venezuela ...
Description : Estados Unidos anunció que agotará las opciones de diálogo entre el Gobierno de Maduro y la oposición, antes de aplicar sanciones por la represión de las prote... ...
Keywords : venezuela, estados unidos, diálogo, sanciones a Venezuela  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/videgaray-rechaza-signos-recesion
Title : Videgaray rechaza signos de recesión ...
Description : El secretario aseguró que los datos han sido interpretados incorrectamente por algunos analistas, porque la economía mexicana está creciendo de manera más acel... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, Luis Videgaray, SHCP, recesión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/costara-nuevo-helicoptero-presidencial-mil-240-millones
Title : Costarán nuevos helicópteros presidenciales mil 240 millones ...
Description : El acuerdo incluye el diseño y fabricación del helicóptero, el equipo de apoyo asociado, un sistema de entrenamiento y su mantenimiento
 ...
Keywords : Gobierno, Presupuesto, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-8-mayo-bloque-3
Title : Primero Noticias del 8 de mayo (Bloque 3) ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: En Reynosa, Tamaulipas, se registra un enfrentamiento entre presuntos sicarios de grupos rivales en la colonia Ra... ...
Keywords : Carlos Loret de Mola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/se-desploma-puente-guerrero
Title : Se desploma puente vehicular en Guerrero por sismo ...
Description : El puente vehicular está en la carretera federal Acapulco-Zihuatanejo, en Tecpan de Galeana donde el sismo de este mediodía tuvo su epicentro ...
Keywords : noticias, desploma puente sismo guerrero, sismo guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/van-7-replicas-sismo-6-4-grados-richter
Title : Van 7 réplicas del sismo de 6.4 grados Richter ...
Description : Protección Civil del DF confirma saldo blanco y que todos los servicios e instalaciones estratégicas de la capital funcionan con normalidad; la población sigue... ...
Keywords : noticias, sismo, protección civil, DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/es-necesario-estar-prevenidos-raul-valenzuela
Title : Es necesario estar prevenidos: Raúl Valenzuela ...
Description : El director del Servicio Sismológico Nacional recordó que el país tiene una de las zonas sísmicas más activas y le pidió a la gente estar atenta para evitar tr... ...
Keywords : noticias, temblor, DF, Ciudad de México, sismo,  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-09.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-10.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-11.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-12.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-13.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/tienen-empleo-49-3-millones-mexicanos-inegi
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/se-gradua-generacion-becalos-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/hector-moreira-rodriguez-rindio-protesta-pleno-permanente
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/hombres-armados-emboscan-convoy-militar-jalisco
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/fijan-posturas-partidos-reformas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/muere-laszlo-csatary-criminal-nazi-espera-juicio
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/eu-alemania-armas-rusas-siria-son-error-
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/dan-alta-segundo-sospechoso-muerte-soldado-londres
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/excesos-benjamin-netanyahu
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/jaque-teoria-estelar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/se-pone-moda-ruleta-sexual-colombiana
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/ex-novia-ve-diario-soldado-69-anos-despues
Title : Ex novia ve diario de soldado 69 años después ...
Description : Visitó el Museo Nacional de la Segunda Guerra Mundial y lo vio en una vitrina sin saber que estaba allí ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/mont-blanc-podria-perder-glaciares
Title : El Mont-Blanc podría perder glaciares ...
Description : Hace 17 mil años ocupaban 450 kilómetros cuadrados y en la actualidad sólo llegan a 160 ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/rio-hudson-lugar-esparcimiento-neoyorkinos
Title : El Río Hudson, lugar de esparcimiento para neoyorkinos ...
Description : Inicia el verano con el feriado de Memorial Day el 27 de mayo y la crisis económica obliga a decenas de personas a permanecer en la ciudad en lugar de vacacion... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/costo-boda-reino-unido-alcanza-niveles-record
Title : Costo de boda en Reino Unido alcanza niveles récord ...
Description : Deja a muchas parejas ahorcadas con la deuda que en los últimos cinco años ha subido más de veinte por ciento en costos ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/piedad-miguel-angel
Title : La Piedad de Miguel Ángel ...
Description : Hace cuatro décadas fue atacada a martillazos por un turista quien le desprendió 50 fragmentos, Su reconstrucción fue todo un éxito ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/obama-nomina-hispana-dirigir-oficina-personal-casa-blanca
Title : Obama nomina a una hispana para dirigir Oficina de Personal de la Casa Blanca ...
Description : El presidente de EU nominó a Katherine Archuleta, quien de ser confirmada se convertiría en la primera latina en ocupar el puesto ...
Keywords : Latinos, Estados Unidos, Barack Obama, hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/jaula-oro-va-premio-cannes
Title : La Jaula de Oro va por premio en Cannes ...
Description : Hace unas horas hizo llorar a la audiencia por su realismo y crudeza al relatar el drama de los migrantes que buscan llegar a Estados Unidos ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/llega-mexico-payaso-urbano-biciclown
Title : Llega a México el payaso urbano, biciclown ...
Description : Comenzó un viaje en bicicleta en 2004 y desde entonces ha recorrido más de cien mil kilómetros por 66 países ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/dos-anos-carcel-danar-picasso
Title : Dos años de cárcel por dañar un Picasso ...
Description : Uriel Landeros se declaró culpable de vandalizar una obra de 1929, por lo cual obtuvo una sentencia mínima ...
Keywords : cultura, vandalismo, Picasso, Mujer en rojo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/ryan-gosling-le-rompe-corazon-cannes
Title : Ryan Gosling le rompe el corazón a Cannes ...
Description : El actor canadiense no pudo asistir al estreno del filme Only God Forgives, en la que interpreta al propietario de un club de boxeo que busca venganza ...
Keywords : cine, noticias, espectáculos, Ryan Gosling, festival de cine, Cannes, Only God Forgives ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/video-dove-mas-visto-internet
Title : Video de Dove el más visto en internet ...
Description : Unilever dice que ha sido visto por más de 114 millones de personas en YouTube y otras plataformas en 110 países ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/hombre-80-anos-volvera-escalar-everest
Title : Hombre de 80 años volverá a escalar el Everest ...
Description : Lamentablemente el nepalés que se adjudicó el récord antes que aquel pudiera hacerlo en el 2008 le sigue los pasos. ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/tornado-oklahoma-fue-mas-destructivos-
Title : El tornado de Oklahoma fue uno de los más destructivos. ...
Description : El peor de todos ocurrió el 5 de marzo de 1925 y fue conocido como el tornado de los tres estados por tocar Missouri, Illinois e Indiana ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/nino-vivio-seis-anos-gallinero-creyo-ser-ave-mas
Title : Niño vivió seis años en gallinero y creyó ser un ave más ...
Description : Sus abuelos lo mantuvieron encerrado desde los dos años de edad y después lo abandonaron en un asilo ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/pide-papa-catolicos-chinos-puedan-vivir-su-fe
Title : Pide el papa que católicos chinos puedan vivir su fe ...
Description : Aboga Francisco por los millones de católicos chinos que son perseguidos por el gobierno de Beijing por ser leales al Vaticano   ...
Keywords : Vaticano, Iglesia Católica , China, Papa Francisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/halla-su-familia-23-anos-despues-gracias-google-maps
Title : Halla a su familia 23 años después, gracias a Google Maps ...
Description : Lo secuestraron cuando tenía 5 años y lo vendieron a una familia a mil 500 kilómetros del lugar donde nació ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/mexico-tiene-45-1-millones-internautas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/itunes-llega-50-mil-millones-descargas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/matan-hombre-pateaba-balon-eu-brasil
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/pinchan-pato-gigante-flotaba-hong-kong
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/abren-casa-barbie-berlin-medio-protestas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/noche-furia-maradona-argentina
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/disney-viste-quinceaneras-sus-princesas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/subasta-14-cuadros-nunca-vistos-dali
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/julian-gasto-fortuna-lennon-subastas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/liberan-7-miembros-fuerzas-orden-retenidos-sinai
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/sol-emite-mayor-erupcion-solar-ano
Title : Sol emite mayor erupción solar del año ...
Description : Aunque el planeta no recibió la radiación, afectó ligeramente las señales de radio y alta frecuencia ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/sol-tiene-otra-erupcion-colosal
Title : El Sol tiene otra erupción colosal ...
Description : Es la tercera en menos de 24 horas y por fortuna para las telecomunicaciones fue en el lado opuesto a la Tierra ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/menos-doce-muertos-explosion-libia
Title : Al menos doce muertos por explosión en Libia ...
Description : La explosión de un coche bomba, que ocurrió junto a un hospital en Bengasi, deja al menos doce personas muertas ...
Keywords : Bengasi, coche bomba, Heridos, Libia, Muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/rios-montt-es-ingresado-emergencia-sufrir-desmayo
Title : Ríos Montt es ingresado de emergencia tras sufrir desmayo ...
Description : Médicos que atienden al ex dictador guatemalteco lo reportan estable; se desmayó durante una audiencia, días después de ser condenado a 80 años de prisión ...
Keywords : Guatemala, Indígenas ixiles, José Efraín Ríos Montt, Genocidio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/nucleo-tierra-gira-diferentes-velocidades
Title : El núcleo de la Tierra gira a diferentes velocidades ...
Description : Su movimiento no está sincronizado con la rotación del planeta según científicos de Australia ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/multan-piloto-posar-actriz-pleno-vuelo
Title : Multan a piloto por posar con actriz en pleno vuelo ...
Description : No solo le permitió sentarse en el asiento del copiloto sino que además le prestó una gorra y unas gafas de sol ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/madre-lupita-llega-altares
Title : La madre Lupita llega a los altares ...
Description : El papa Francisco canoniza a la madre María Guadalupe García Zavala, a quien encomienda a la 'noble nación mexicana' ...
Keywords : Madre Lupita, Vaticano, Canonización, Papa Francisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/existen-1-214-millones-catolicos-mundo
Title : Existen 1,214 millones de católicos en el mundo ...
Description : Del 2010 al 2011 se registró un aumento de 1.5% en la población católica, pero si se compara la cifra con el crecimiento demográfico, que fue de 1.23%, el núme... ...
Keywords : Fieles, Catolicos, Iglesia Catolica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/buscan-tres-sospechosos-tiroteo-nueva-orleans
Title : Buscan a tres sospechosos por tiroteo en Nueva Orleans ...
Description : Imágenes captadas por cámaras de seguridad callejeras podrían ayudar a dar con los tres sospechosos de disparar durante el desfile del Día de las Madres ...
Keywords : Tiroteo, Desfile Día de las Madres, Control de armas, Nueva Orleans ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/papa-alienta-seguir-negociaciones-paz-colombia
Title : Papa alienta a seguir negociaciones de paz en Colombia ...
Description : Francisco recibe al presidente Juan Manuel Santos con quien analiza los retos que enfrenta Colombia, así como el proceso de paz en curso ...
Keywords : FARC, Colombia, Vaticano, Juan Manuel Santos, Papa Francisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/17-dias-fin-mundo-parte-1-
Title : 17 días en el fin del mundo (Parte 1) ...
Description : Televisa inicia un nuevo proyecto 'Por el Planeta', una serie de reportajes y documentales sobre la biodiversidad en México y el mundo ...
Keywords : Cambio Climático, Por el Planeta, Antártida, Alberto Tinoco Guadarrama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/anecdotario-secreto-noche-barricadas
Title : Anecdotario secreto: La noche de las barricadas ...
Description : El 10 de mayo de 1968 el movimiento estudiantil francés alcanza su punto crítico en lo que se conoce como La noche de las barricadas ...
Keywords : marcha, protesta estudiantil, estudiantes 1968, anecdotario secreto, creadores universitarios, cultura,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/one-wtc-estructura-mas-alta-eu
Title : One WTC, la estructura más alta de EU ...
Description : El rascacielos se convirtió este viernes en el edificio más alto de Estados Unidos; tiene una altura de 541 metros ...
Keywords : Estados Unidos, World Trade Center, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/huia-policia-ataco-caiman-florida
Title : Huía de la policía y lo atacó un caimán en Florida ...
Description : Lo pararon por manejar con licencia suspendida, bajó del auto, echó a correr y se arrojó a un canal de tratamiento de aguas ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/nasa-planea-caminata-localizar-fuga
Title : La NASA planea caminata para localizar fuga ...
Description : El amoniaco que sirve para mantener la temperatura adecuada de la Estación Espacial, se está fugando de un radiador ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/astro-maracana-proximamente-cines
Title : El astro del Maracaná, próximamente en cines ...
Description : El rodaje de la película biográfica sobre el mítico futbolista brasileño Edson Arantes, más conocido como Pelé, comenzará en agosto, según la revista Variety ...
Keywords : Cine, Pelé, Espectáculos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/revuelo-peru-fotos-alejandro-toledo
Title : Revuelo en Perú por fotos de Alejandro Toledo ...
Description : En redes sociales se divulgan imágenes del expresidente de Perú, Alejandro Toledo, con mujeres y bebidas alcohólicas
 ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/muere-actor-espanol-alfredo-landa
Title : Muere el actor español Alfredo Landa ...
Description : Fue uno de los más populares del cine español y creador del género cómico bautizado como landismo ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/hallan-5-mil-minas-antipersonas-colombia-
Title : Hallan 5 mil minas antipersonas en Colombia  ...
Description : Cinco mil minas antipersonas mantenidas en bultos fueron localizadas al suroeste del país; el Ejército aseguró que pertenecían a las FARC
 ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/operan-feto-obstruccion-laringea
Title : Operan a un feto de obstrucción laríngea ...
Description : La cirugía duró 22 minutos y consistió en abrir la tráquea con un endoscopio especial de cirugía fetal ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/-damasco-valora-acercamiento-eu-rusia-acabar-conflicto-siria
Title : ´Damasco valora acercamiento entre EU y Rusia para acabar conflicto en Siria ...
Description : John Kerry, secretario de Estado de EU, dijo que Bachar Al Asad no formará parte de la transición de su país ...
Keywords : Estados Unidos, Siria, Rusia, John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/sentencian-28-anos-carcel-general-uruguayo
Title : Sentencian a 28 años de cárcel a general uruguayo ...
Description : Por primera vez, la Corte uruguaya sentenció a un general activo por violaciones a los derechos humanos durante la dictadura ...
Keywords : General, Uruguay, La Dictadura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/anecdotario-john-styth-pemberton-inventa-coca-cola
Title : Anecdotario: John Styth Pemberton inventa la Coca Cola ...
Description : El 8 de mayo de 1886 John Styth Pemberton inventa la Coca Cola, una mezcla que sólo se venía en la botica Jacobs de Atlanta ...
Keywords : Coca Cola, Creadores Universitarios, Cultura, FOROtv, bebidas, receta secreta coca cola, atlanta,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/solo-acusado-secuestrar-mujeres-cleveland
Title : Sólo un acusado de secuestrar a mujeres en Cleveland ...
Description : Ariel Castro, es el único acusado de secuestro y violación de tres jóvenes en Cleveland; los otros dos hermanos Castro no son señalados 
 ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/-vuelven-disturbios-chile-marcha-estudiantes
Title :  Vuelven los disturbios en Chile tras marcha de estudiantes ...
Description : Ocupan estudiantes chilenos las calles para pedir educación gratuita; la movilización terminó en incidentes violentos
 ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/venta-bebes-marroquis-espana
Title : Venta de bebés marroquís en España ...
Description : Operación oculta pone al descubierto la venta de niños en los años 70’s y 80’s introducidos en Melilla con documentos falsos ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/muro-lamentos-lugar-sagrado-vencejos
Title : El Muro de los lamentos, lugar sagrado de vencejos ...
Description : El profeta Jeremías las menciona en la Biblia y señala su llegada a Jerusalén ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/miles-se-concentran-asedio-congreso-espanol
Title : Miles se concentran en el 'asedio' al Congreso español ...
Description : Bajo el lema 'Asedia el Congreso' miles de españoles expresan su repudio al gobierno de Rajoy; se registran enfrentamientos con los policías ...
Keywords : Desempleo en España, Crisis económica, Mariano Rajoy, España, Protestas en España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/denuncian-torturas-homosexuales-rusos
Title : Denuncian torturas contra homosexuales rusos ...
Description : Vinculan a grupo neonazi, conocido por sus actos homofóbicos, con la tortura contra un joven uzbeko, quien fue golpeado por varios adolescentes   ...
Keywords : Homosexuales, Gays, Homofobia, Lesbianas, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/tiroteo-illinois-hay-cinco-muertos
Title : Tiroteo en Illinois; hay cinco muertos ...
Description : Una persecución policiaca ocasionó el arresto de un sospechoso en un pueblo de 354 personas, en el estado de Illinois ...
Keywords : Tiroteo, Illinois, Manchester,  Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/letta-encargado-formar-nuevo-gobierno-italia
Title : Letta, encargado de formar nuevo gobierno en Italia ...
Description : Ex vicesecretario del Partido Demócrata aceptó la encomienda "con reservas", por lo que realizará consultas con grupos parlamentarios ...
Keywords : Silvio Berlusconi, Mundo, Enrico Letta, Italia, Giorgio Napolitano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/adam-lanza-asesino-newtown
Title : Adam Lanza, el asesino de Newtown ...
Description : Aprendió desde muy chico a usar rifles por afición de su madre. Lo describen como callado, antisoacial, educado y muy inteligente ...
Keywords : Newtown, Tiroteo, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/venezuela-espera-toma-protesta-maduro-pese-denuncias
Title : Venezuela espera toma de protesta de Maduro, pese a denuncias ...
Description : Legisladores opositores advierten que no asistirán a la toma de posesión de Nicolás Maduro,  mientras se espera decisión sobre recuento de votos ...
Keywords : Henrique Capriles, Protestas en Venezuela, Elecciones en Venezuela, Venezuela, Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/papa-llama-monjas-ser-madres-no-solteronas
Title : Papa llama a las monjas a ser madres y no 'solteronas' ...
Description : Francisco puso como modelo a la Virgen María y dijo que no se puede entender a María sin la maternidad "y vosotras sois iconos de ella" ...
Keywords : Papa Francisco, Monjas, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1305/detienen-dos-muerte-nieto-malcolm-x
Title : Detienen a dos por muerte de nieto de Malcolm X ...
Description : Fueron consignados al Reclusorio Oriente por homicidio y robo después de una pelea cerca de Garibaldi ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/muere-david-frost-periodista-acorralo-nixon
Title : Muere David Frost, periodista que acorraló a Nixon ...
Description : Sir David Frost desarrolló gran parte de su carrera en la cadena británica BBC; falleció anoche al parecer de un ataque al corazón, tenía 74 años 
 ...
Keywords : Richard Nixon, David Frost, Reino Unido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/israel-esta-listo-cualquier-escenario-siria
Title : Israel está listo para cualquier escenario con Siria ...
Description : Benjamin Netanyahu afirma que su gobierno está ‘en calma y confiado’ y que los enemigos de Israel no deben poner a prueba su fortaleza
 ...
Keywords : Benjamin Netanyahu, Israel ,  Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/papa-anuncia-ayuno-siria
Title : Papa anuncia ayuno por Siria ...
Description : El Papa Francisco I llama a los fieles a una jornada de oración y ayuno para pedir por la paz en Siria y en todo el mundo ...
Keywords : Medio Oriente, Siria , Conflictos bélicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/fukushima-detectan-radiacion-puede-matar-persona-4-horas
Title : Fukushima: Detectan radiación que puede matar a persona en 4 horas ...
Description : La empresa dio a conocer que detectaron que la radiación de un tanque se ha elevado a tal grado que puede matar a una persona si se expone a ella 4 horas ...
Keywords : Japón, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/nelson-mandela-abandona-hospital-casi-tres-meses-ingresado
Title : Gobierno de Sudáfrica: Nelson Mandela abandona el hospital  ...
Description : El estado de Mandela sigue siendo crítico y a veces es inestable. No obstante, su equipo médico está convencido de que recibirá el mismo nivel de cuidados inte... ...
Keywords : Nelson Mandela, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/espionaje-frances-siria-tiene-mil-toneladas-armas-quimicas
Title : Espionaje francés: Siria tiene mil toneladas de armas químicas ...
Description : Se trata de misiles Scud C y Scud B, así como misiles M600 y SS-21, bombas aéreas capaces de transportar de gas sarín, y cohetes de artillería con gas mostaza ... ...
Keywords : Francia, Violencia en Siria, Armas Químicas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/fukushima-tres-tanques-mas-altos-niveles-radiacion
Title : Fukushima: tres tanques más con altos niveles de radiación ...
Description : La empresa que opera la planta nuclear de Fukushima dio a conocer que detectó altos niveles de radiación en otros tres tanques de almacenamiento ...
Keywords : Radioactividad, Fukushima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/francia-espera-decision-parlamento-atacar-siria
Title : Francia espera decisión del Parlamento para atacar Siria ...
Description : El gobierno de presidente francés Francois Hollande solicitara la autorización de su Parlamento antes de llevar a cabo una acción militar contra Bashar el Assad ...
Keywords : Francia, Siria , Armas Químicas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/fracasa-intento-ataque-canal-suez
Title : Fracasa intento de ataque en Canal de Suez ...
Description : El gobierno de Egipto afirma que lograron detener un ataque que tenía como objetivo interrumpir el tráfico marítimo de ese paso ...
Keywords : Medio Oriente, Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/bomba-mata-8-afganos
Title : Bomba mata a 8 afganos ...
Description : Los trabajadores mueren al detonarse una bomba en una carretera de Afganistán; cinco personas más fueron heridas ...
Keywords : Afganistán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/eu-realizo-231-ciberataques-2011-the-washington-post
Title : EU realizó 231 ciberataques en 2011: The Washington Post ...
Description : TWP revela datos obtenidos por Edward Snowden, como un programa llamado Genie, que permite a EU tomar control de miles de computadoras
 ...
Keywords : Ciberataque, Edward Snowden, The Washington Post ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/armas-quimicas-tabu-historia
Title : Armas químicas, tabú en la historia ...
Description : 
‘The Economist’ analiza la historia de las armas químicas y el tabú que las rodea desde la Primera Guerra Mundial
 ...
Keywords : Armas químicas, Siria , Adolf Hitler ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/debatiran-accion-militar-siria-partir-9-septiembre
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/que-obama-esta-decidido-atacar-siria
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/mexico-guatemala-validan-acuerdo-homologado-tlc
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/primer-ministro-yemeni-sale-ileso-atentado
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/inspectores-onu-llegan-haya
Title : Inspectores de la ONU llegan a La Haya ...
Description : Los investigadores analizarán en distintos laboratorios de La Haya las muestras recogidas en Siria durante su misión sobre el terreno ...
Keywords : ONU, Ataque, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/obama-pedira-autorizacion-ofensiva-militar-siria
Title : Obama anuncia ofensiva militar en Siria ...
Description : El presidente de EU, Barack Obama, anuncia que pedirá autorización al congreso para intervenir en Siria ...
Keywords : intervención, Barack Obama, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/taxista-asesinado-provoca-paro-transporte-montevideo
Title : Taxista asesinado provoca paro de transporte en Uruguay ...
Description : Tras conocerse el asesinato, la Unión Nacional de Obreros y Trabajadores del Transporte uruguaya convocó a la paralización total de taxis y transporte colectiv... ...
Keywords : Transporte público, Paro laboral, Uruguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/andrea-casiraghi-se-casa-monaco
Title : Andrea Casiraghi se casa en Mónaco ...
Description : Andrea Casiraghi, hijo de Carolina de Mónaco y segundo en la línea sucesoria del Principado, se casa con la colombiana Tatiana Santo Domingo
 ...
Keywords : Andrea Casiraghi, Mónaco, boda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/judi-dench-conquista-mostra-venecia
Title : Judi Dench conquista la Mostra de Venecia  ...
Description : Dench deslumbra en Venecia con la interpretación de una mujer que tras quedar embarazada es recluida en un centro religioso donde le arrebatan a su hijo
 ...
Keywords : Venecia, Cine, Judi Dench ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/winnipeg-sede-museo-derechos-humanos
Title : Winnipeg, sede del Museo de Derechos Humanos ...
Description : Las autoridades canadienses han erigido el nuevo Museo de los Derechos Humanos en el centro histórico de Winnipeg, conocido como The Forks
 ...
Keywords : Derechos Humanos, Winnipeg, Museo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/pescadores-hawai-piden-retirar-proteccion-ballenas-jorobadas
Title : Pescadores de Hawai piden retirar protección a ballenas jorobadas ...
Description : Pescadores de Hawai consideran que las ballenas jorobadas no están en peligro de extinción y otros animales deben ser considerados para protección
 ...
Keywords : Pescadores, Ballena Jorobada, Hawai ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/diana-nyad-busca-nuevo-record-nado-cuba-eu
Title : Diana Nyad busca nuevo récord de nado desde Cuba hacia EU ...
Description : Nadadora estadounidense Diana Nyad sale de La Habana para repetir, por quinta vez, su intento de cubrir a nado la distancia entre Cuba y Florida
 ...
Keywords : Cuba, Nado, Diana Nyad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/india-emite-primera-condena-caso-violacion-grupal
Title : India emite primera condena por caso de violación grupal ...
Description : El único menor de edad involucrado en la violación grupal y asesinato de una joven en Nueva Delhi fue sentenciado a tres años de prisión
 ...
Keywords : Justicia, India, Violación Grupal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/braque-precursor-cubismo
Title :  Braque, precursor del cubismo  ...
Description : El pintor francés Georges Braque fue precursor del cubismo y el primer artista vivo que creó una obra para el Louvre; murió el 31 de agosto de 1963
 ...
Keywords : Louvre, Georges Braque, Cubismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/siria-ataca-dos-pesqueros-norte-libano
Title : Siria ataca dos pesqueros al norte del Líbano ...
Description : Guardacostas sirios atacan  una embarcación libanesa y otra palestina y se llevan a siete pescadores a una base naval de Siria
 ...
Keywords : Líbano, Siria , Ataque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1308/expertos-onu-dejan-su-hotel
Title : Misión de la ONU sale de Siria ...
Description : Los investigadores de Naciones Unidas dejaron su hotel de Damasco en un convoy después de haber realizado una investigación sobre el uso de armas químicas ...
Keywords : Medio Oriente, Organización de las Naciones Unidas,  Siria ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-14.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-15.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-16.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-17.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-18.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/leon-logra-bicampeonato
Title : León logra bicampeonato ...
Description : Ignacio González le dio el gol de la victoria al León en tiempos extras; el marcador global quedó 4-3 a favor de los "panzas verdes" ...
Keywords : Leon Logra Bicampeonato, Leon Bicampeon, Leon Campeon, Leon Pachuca, Leon, Pachuca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/gustavo-madero-gana-presidencia-nacional-pan
Title : Gustavo Madero gana presidencia nacional del PAN ...
Description : Con 88 mil 537 votos, equivalentes al 56.76%, Gustavo Madero gana la dirigencia nacional del PAN ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/francisco-garate-chapa-revela-resultados-eleccion-interna-pan
Title : Francisco Gárate Chapa revela resultados de la elección interna del PAN ...
Description : Francisco Gárate Chapa,  presidente de la Comisión Organizadora Nacional de la Elección interna del PAN, revela el triunfo de Gustavo Madero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/ernesto-cordero-acepta-derrota-contienda-pan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/detienen-23-maras-secuestraban-chiapas
Title : Detienen a 23 maras que secuestraban en Chiapas  ...
Description : Fuerzas federales y estatales detuvieron a 23 integrantes de las organizaciones delictivas Mara Salvatrucha y Barrio 18, dedicados a secuestrar centroamericanos ...
Keywords : mara salvatrucha, barrio 18, mapastepec, chiapas, migrantes centroamericanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/surcorea-desintegra-guardia-costera
Title : Surcorea desintegra a la Guardia Costera ...
Description : La presidenta surcoreana, Park Geun-hye, pidió disculpas al país por la mala gestión en el rescate del naufragio del Sewol y prometió reformas profundas
 ...
Keywords : surcorea, guardia costera, naufragio, ferry, transbordador, seul, disculpa, presidenta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/capsula-dragon-regresa-material-cientifico-nasa
Title : Cápsula Dragón regresa con material científico para la NASA ...
Description : La nave Dragón de la compañía SpaceX amerizó en el Océano Pacífico a unos 480 kilómetros de California, después de un mes de misión en el espacio ...
Keywords : espacio, nasa, cápsula dragón, space x, oceano Pacífico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/michoacan-consigna-11-policias-tangancicuaro-purepero
Title : Michoacán consigna a 11 policías de Tangancícuaro y Purépero ...
Description : Policías municipales de Tangancícuaro y Purépero son señalados como probables responsables de complicidad con la delincuencia organizada
 ...
Keywords : michoacan, seguridad, tangancicuaro, purepero, policias, corrupcion, detenidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/policia-federal-evita-asalto-reynosa
Title : Policía Federal evita asalto en Reynosa ...
Description : Personal de la Policía Federal que realizaba labores de patrullaje se percató del asalto cometido por cuatro personas a un tractocamión
 ...
Keywords : tamaulipas, reynosa, policia federal, ataque, asalto, carretera, matamoros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/continuan-hospitalizadas-4-personas-explosion-reynosa
Title : En Reynosa siguen hospitalizadas 4 personas por la explosión  ...
Description : De los 15 pacientes trasladados al seguro social de Reynosa para recibir atención médica, el día de la explosión en una plaza comercial, aún permanecen 4 hospi... ...
Keywords : reynosa, explosión en plaza comercial, acumulación de gas, gas, fundación Michou Mau ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1405/aludes-inundaciones-amenazan-bosnia
Title : Aludes e inundaciones amenazan Bosnia ...
Description : Deslizamientos causados por lluvias sin precedentes en Bosnia han dejado a cientos de personas sin hogar ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1405/premios-billboard
Title : Premios Billboard ...
Description : Los premios Billboard se llevan a cabo en la Grand Garden Arena de Las Vegas; Lorde e Imagine Dragons son los favoritos con 12 nominaciones cada uno ...
Keywords : Premios Billboard, Shakira, Ludacris, Kesha, Shania Twain, One Republic, Calvin Harris, Billboard ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/mueren-16-personas-incendiarse-autobus-colombia
Title : Mueren 30 niños al incendiarse autobús en Colombia  ...
Description : Los niños asistieron a un culto adventista y cuando regresaban a la localidad de Fundación se produjo el incendio del vehículo  ...
Keywords : Accidente vial,  Colombia, incendio autobús, Colombia, camión, explosión, Fundación Colombia explosión autobús, 16 muertos incendio,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/detienen-sujeto-tres-armas-fuego-jalisco
Title : Detienen a sujeto con tres armas de fuego en Jalisco ...
Description : Policías del municipio de El Salto, Jalisco, detuvieron a una persona que en el interior de su vehículo traía un fusil AK-47, dos armas cortas y varios cartuch... ...
Keywords : jalisco, chapala, arsenal,  ak 47, avenida las torres, jeep comander ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/levantan-ordenes-evacuacion-incendios-california
Title : Levantan órdenes de evacuación por incendios en California ...
Description : A pesar de que autoridades han levantado las órdenes de evacuación en algunos lugares de California; el gobernador Brown aseguró que se "prepara para lo peor" ...
Keywords : Ordenes Evacuacion Incendios, Evacuacion Incendios California, Evacuacion Incendios, Evacuacion California, Incendios California, Evacuacion, Incendios, California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/disparan-policias-federales-frustrar-robo-tamaulipas
Title : Disparan a policías federales al frustrar robo en Tamaulipas  ...
Description : Elementos de la Policía Federal fueron agredidos a balazos por cuatro sujetos que fueron pretendían realizar un asalto en la carretera Victoria-Matamoros ...
Keywords : Policía Federal, Tamaulipas, robo, carretera Victoria-Matamoros, San Fernando-Las Norias  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/at-t-compra-directv-49-mil-millones-dls
Title : AT&T compra DirecTV por 49 mil millones de dls. ...
Description : AT&T anunció que ya se ha pactado la compra de DirecTV con una transacción de 49 mil millones de dólares; AT&T pagará 95 dólares por cada acción de DirecTV ...
Keywords : Att Directv dolares, Att Directv Millones, Att Direct, Att, Directv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/estados-unidos-celebra-avance-dialogo-paz-colombia
Title : EU celebra avance en diálogo de paz en Colombia ...
Description : Las FARC se comprometieron a poner fin a cualquier relación con las drogas ilícitas y el Gobierno a intensificar la lucha contra la corrupción en las instituci... ...
Keywords : diálogo de paz, colombia, estados unidos, farc, departamento estado, guerrilla, droga, cocaina  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/vestidos-noche-engalanan-semana-moda-miami
Title : Vestidos de noche engalanan Semana de la Moda en Miami ...
Description : Algunas firmas latinoamericanas se presentaron durante el desfile de vestidos de noche en la Semana de la Moda de Miami ...
Keywords : Vestidos Noche Miami, Vestidos Noche Moda, Semana Moda Miami, Semana Moda, Noche Moda, Vestido Noche, Moda Miami, Vestido, Noche, Semana, Moda, Miami ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/capsula-espacial-regresa-material-crucial-nasa
Title : Cápsula espacial regresa con material ‘crucial’ para la Nasa ...
Description : La cápsula espacial Dragon regresó a la Tierra cargada con material "crucial" recogido en la Estación Espacial ...
Keywords : Capsula Espacial Dragon, Capsula Espacial Nasa, Material Crucial Nasa, Capsula Espacial, Capsula Dragon, Capsula Nasa, Estacion Espacial, Estacion, Espacial, Capsula, Dragon, Nasa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/concluye-idelfonso-guajardo-participacion-apec
Title : Concluye Idelfonso Guajardo participación en APEC ...
Description : El secretario Guajardo participó en un encuentro empresarial organizado por el Consejo de Promoción de Comercio Internacional de China y el Consejo Consultivo ... ...
Keywords : apec, economía, organización mundial de comercio, Idelfonso Guajardo, indonesia, México, china  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/desarticulan-banda-dedicada-robo-autos-chalco
Title : Desarticulan banda dedicada al robo de autos en Chalco ...
Description : Elementos de la Secretaría de Seguridad Ciudadana (SSC), desarticularon una banda dedicada al desvalijamiento y robo con violencia de vehículos; hay 6 detenidos ...
Keywords : robo de autos, valle de chalco, ssc,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/imss-rompe-record-guinness-carrera-padres-hijos
Title : IMSS rompe Récord Guinness con carrera Padres e Hijos  ...
Description : En la carrera participaron tres mil 261 parejas de padres e hijos; las parejas recorrieron un circuito que inició y concluyó en el Hemiciclo a Juárez  ...
Keywords : Récord Guinness, IMSS, carrera Padres e Hijos, FMF, NBA, NFL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/renato-sales-supervisa-instalaciones-antisecuestro-sonora-sinalo
Title : Renato Sales supervisa instalaciones Antisecuestro en Sonora y Sinaloa ...
Description : Pide destinar los recursos necesarios para enfrentar este delito y ayudar a manejar el estrés a sus elementos
 ...
Keywords : coordinacion nacional antisecuestro, renato sales heredia, secuestro, sonora, sinaloa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/barca-inicia-pruebas-academia-miami
Title : Barça inicia pruebas para academia en Miami ...
Description : El F.C. Barcelona ha llevado a cabo campamentos en Estados Unidos durante siete años, pero la de Miami será la primera academia establecida en el país ...
Keywords : Barca Academia Miami, Barcelona Academia Miami, FC Barcelona, Barcelona, Miami ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/naia-esqueleto-mas-antiguo-america
Title : Naia, el esqueleto más antiguo de América ...
Description : El descubrimiento de un cráneo de niña, que data de hace más de 12 mil años, podría aportar nuevos datos sobre la evolución del género humano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/agenda-discapacidad1
Title : Agenda de Discapacidad ...
Description : Rafael Ortega habla sobre un maestro en Veracruz, cuya discapacidad no le impide dar clases de Matemáticas y Física ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/pgj-sinaloa-decomisa-34-minicasinos-guamuchil-culiacancito
Title : PGJ Sinaloa decomisa 34 'minicasinos' en Guamúchil y Culiacancito ...
Description : Elementos encubiertos catearon 24 establecimientos, entre los que se encuentran tiendas de abarrotes, tortillerías, tienditas y minisúper; no hay detenidos
  ...
Keywords : sinaloa, pgj, minicasinos, maquina tragamoneda, decomiso, operativo, guamuchil, culiacancito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/eu-lamenta-muerte-funcionarios-laos-accidente
Title : EU lamenta muerte de funcionarios de Laos en accidente ...
Description : En un comunicado emitido por el Departamento de Estado, el gobierno de Estados Unidos expresa sus condolencias por el fallecimiento de 22 personas en un accide... ...
Keywords : EU Funcionarios Laos, Muerte Funcionarios Laos, Ministro Defensa Laos, Estados Unidos Laos, Ministro Laos, EU Laos, Estados Unidos, EU, Laos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/fiesta-multicultural-plaza-constitucion
Title : Fiesta multicultural en la Plaza de la Constitución ...
Description : Se lleva a cabo la Feria de las Culturas Amigas en el Zócalo capitalino, que cuenta con la participación de más de 80 países  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/obispos-mexicanos-se-reunen-papa-francisco
Title : Obispos mexicanos se reúnen con el Papa Francisco ...
Description : A lo largo de la semana, el papa Francisco se entrevistó con un grupo de obispos mexicanos a quienes pidió ser más sensibles a las necesidades de su comunidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/avalancha-humana-deja-40-lesionados-partido-osasuna
Title : Avalancha humana deja 40 lesionados en partido de Osasuna   ...
Description : Más de 40 personas resultaron lesionadas por una avalancha humana que se desató en el estadio del Sadar, durante el encuentro Osasuna-Betis
  ...
Keywords : avalancha humana, partido, osasuna, betis, navarra, espana, heridos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/cae-valla-estadio-sadar-pamplona
Title : Cae una valla en el estadio Sadar, Pamplona ...
Description : En España, durante el partido entre Osasuna y Betis, una valla cayó provocando una avalancha de personas; se reportan 39 personas heridas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/pgr-rescata-49-extranjeros-chiapas
Title : PGR rescata a 49 extranjeros en Chiapas ...
Description : 49 extranjeros, incluidos 23 menores de edad, estaban en un hotel de San Cristóbal de las Casas; inicia su proceso de repatriación
 ...
Keywords : pgr, chiapas, extranjeros, instituto nacional de migracion, repatriacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/fuga-combustible-ducto-pemex
Title : Fuga de combustible en ducto de Pemex ...
Description : Se registra una fuga de combustible en un ducto de Pemex  del municipio de Tala, Jalisco; no se reportan lesionados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/autobus-impacta-4-autos-carretera-zacatecas-hay-4-muertos
Title : Autobús impacta a 4 autos en carretera de Zacatecas; hay 4 muertos ...
Description : Tras el impacto, el chofer del autobús se dio a la fuga; hay dos lesionados que se encuentran en estado grave
 ...
Keywords : accidente, carretera, autobus, chofer, autos, muertos, zacatecas, aguascalientes, hospital ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/polvorin-estalla-guanajuato-hay-muerto
Title : Polvorín estalla en Guanajuato; hay un muerto ...
Description : Al menos 20 personas se encontraban trabajando en una fábrica de pirotecnia cuando ocurrió el accidente; hay cinco heridos, incluidos dos menores
 ...
Keywords : polvorín, guanajuato, pirotecnia, estalla, muerto, heridos, fabrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pgr-destruye-mas-55-mil-kilos-drogas-cuatro-estados
Title : PGR destruye más de 55 mil kilos de drogas en cuatro estados ...
Description : Se incineraron simultáneamente miles de kilos de marihuana, cocaína y psicotrópicos en Baja California, Nayarit, Nuevo León y Zacatecas
 ...
Keywords : pgr, decomiso, incinera, droga, marihuana, cocaina, baja california, zacatecas, nayarit ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/accidente-multiple-deja-4-muertos
Title : Accidente múltiple deja 4 muertos ...
Description : Se registró un accidente en la carretera Zacatecas-Aguascalientes; un autobús a exceso de velocidad, chocó contra cuatro automóviles ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/informe-semanal-vocero-shcp
Title : En 2014 se han creado más de 310 mil empleos formales: SHCP ...
Description : El documento señala que el 95.2 por ciento de la Población Económicamente Activa en nuestro país tiene algún tipo de ocupación ...
Keywords : shcp, secretaria de hacienda, vocero, informe semanal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/estalla-polvorin-guanajuato
Title : Estalla polvorín en Guanajuato ...
Description : Un muerto y cinco heridos fue el saldo que dejó la explosión de un polvorín en Dolores Hidalgo, Guanajuato ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/libia-grupo-armado-ataca-parlamento
Title : Libia: grupo armado ataca Parlamento ...
Description : La irrupción de la milicia se produjo después de que se levantara la sesión parlamentaria que se realizaba en ese momento
  ...
Keywords : libia, ataque armado, parlamento, milici, aeropuerto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/presos-segirpe-liberan-rehenes-mantenian-ayer1
Title : Presos de Sergipe liberan a rehenes que mantenían desde ayer ...
Description : Se había reportado que entre los rehenes estaban 118 familiares de presos y 4 agentes penitenciarios
 ...
Keywords : brasil, motin, secuestro, rehenes, presos, reos, penal, segirpe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pan-elige-su-proximo-dirigente-nacional
Title : PAN elige a su próximo dirigente nacional ...
Description : Por primera vez en 75 años, todos los militantes del Partido Acción Nacional elegirán a su próximo dirigente nacional
 ...
Keywords : partido accion nacional, militantes, eleccion, dirigente, votacion, extranjero, emsas de votacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/actividades-dia-internacional-museos
Title : Actividades por el Día Internacional de los Museos ...
Description : Museos de todo el país han preparado diversas actividades para conmemorar su Día Internacional; una buena opción para pasar el domingo ...
Keywords : museos, dia inernacional de los museos, arte, cultura, actividades, inah ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/clima-maru-sampedro5
Title : El clima… con Maru Sampedro ...
Description : En Cancún llegan a los 28 grados con algunos nublados; en Tlaxcala alcanzan los 23 grados con posibilidad de lluvia ...
Keywords : El Clima, Maru Sampedro, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/republicanos-vuelven-carga-clinton
Title : Cheney vuelve a la carga contra Clinton ...
Description : Dick Cheney, ex vicepresidente de Estados Unidos, aseguró que Hillary Clinton deberá rendir cuentas sobre el ataque a la embajada de EU en Bengasi ...
Keywords : Cheney Carga Clinton, Dick Cheney Clinton, Cheney Hillary Clinton, Dick Cheney, Hillary Clinton, Atque Bengasi, Cheney, Clinton, Bengasi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/sspdf-detiene-mas-mil-personas-narcomenudeo-2014
Title : Marihuana, la droga que más se decomisa en DF: SSPDF  ...
Description : En lo que va del 2104, mil 41 personas han sido detenidas por delitos de narcomenudeo, con decomiso de marihuana, cocaína y psicotrópicos
 ...
Keywords : sspdf, narcomenudeo, seguridad, detenidos, marihuana, cocaina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/editor-nyt-niega-discriminacion-caso-abramson
Title : Editor de NYT niega discriminación en caso Abramson ...
Description : Arthur Sulzberger, editor del New York Times, declaró en un comunicado que el despido de Jill Abramson se debió a que su gestión "no estaba funcionando" ...
Keywords : Editor Nyt Abramson, Nyt Discriminacion Abramson, Arthur Sulzberger Abramson, Arthur Sulzberger Nyt, New York Times, Arthur Sulzberger, Jill Abramson, York Times, Sulzberger, Abramson, Nyt ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/museos-puntos-encuentro-sociedad
Title : Museos, puntos de encuentro de la sociedad ...
Description : Desde 1977 se celebra el Día Internacional de los Museos, recintos que especialistas definen como puntos de encuentro social donde todo puede pasar ...
Keywords : museos, dia internacional de los museos, cultura, arte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/barbara-walters-dice-adios-entrevistas
Title : Barbara Walters dice adiós a las entrevistas ...
Description : Barbara Walters es una de las periodistas más influyentes de Estados Unidos; dejará la pantalla para dedicarse a ser productora ejecutiva de su programa ...
Keywords : Barbara Walters Entrevistas, Walters Entrevistas, Barbara Walters, Monica Lewinsky, Hillary Clinton, Walters ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/moss-jonronea-triunfo-atleticos
Title : Moss jonronea en el triunfo de los Atléticos ...
Description : El primera base Brandon Moss pegó jonrón de dos carreras y los Atléticos de Oakland vencieron 6-2 a los Indios de Cleveland ...
Keywords : Moss Triunfo Atleticos, Brandon Moss, Atleticos Oakland, Indios Cleveland, Atleticos Indios, Atleticos, Oakland, Indios, Cleveland, Moss ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/mancera-rechaza-discrinacion-comunidad-lgbttti
Title : Mancera rechaza discrinación contra comunidad LGBTTTI ...
Description : En el marco del Día Nacional de Lucha contra la Homofobia, Miguel Ángel Mancera se pronunció en contra de actitudes que denigren a personas con distintas prefe... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/harrison-ford-ansioso-iniciar-rodaje-star-wars
Title : Harrison Ford, ansioso por iniciar rodaje de ‘Star Wars’ ...
Description : Harrison Ford se mostró emocionado para iniciar el rodaje de la séptima entrega de "Star Wars" ...
Keywords : Harrison Ford Star, Harrison Ford Wars, Harrison Ford Expendables, Star Wars Ford, Star Wars Abrams, Star Wars, Harrison Ford, Star, Wars, Harrison, Ford ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/criticas-tienda-recuerdos-museo-9-11
Title : Críticas a la tienda de recuerdos del museo del 9/11 ...
Description : Familiares de las víctimas no consideran correcto la presencia de una tienda de recuerdos en el Museo de la Memoria, dedicado a la tragedia del 9/11 ...
Keywords : Tienda Recuerdos Museo, Recuerdos Museo 911, Museo Memoria 911, Museo Memoria York, Museo Memoria, Museo 911, Museo York, Memoria, 911, Terrorismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/emite-proteccion-civil-recomendaciones-huracanes
Title : Emite Protección Civil recomendaciones contra huracanes ...
Description : La Secretaría de Protección Civil del DF exhorta a la población a tomar precauciones ante el inicio de la temporada de huracanes ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pronostican-lluvias-fuertes-chiapas-tabasco-quintana-roo
Title : Pronostican lluvias fuertes  en Chiapas, Tabasco y Quintana Roo ...
Description : La Conagua informó que el centro de baja presión ubicado en el Océano Pacífico tiene 20% de probabilidad de desarrollo ciclónico para las próximas 48 horas ...
Keywords : conagua, clima, lluvias, meteorologico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/aseguran-4-barcos-colima
Title : Aseguran 4 barcos en Colima ...
Description : El Servicio de Administración Tributaria aseguró cuatro buques por presunto tráfico de minerales en el puerto de Manzanillo, Colima ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/pentagono-se-prepara-apocalipsis-zombie
Title : El Pentágono se prepara para el apocalipsis zombie ...
Description : El Pentágono tiene un documento clasificado bajo el nombre "CONPLAN 8888" en el cual se detallan las acciones en caso de un apocalipsis zombie ...
Keywords : Pentagono Apocalipsis Zombie, Apocalipsis Zombie, Chuck Hagel, Pentagono Zombie, Pentagono, Zombie, Apocalipsis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/dictan-auto-formal-prision-autodefensas
Title : Dictan auto de formal prisión a autodefensas ...
Description : La PGJ estatal dio a conocer la consignación de 11 policías municipales, acusados de participar y dar protección a la delincuencia organizada ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/inah-celebra-dia-internacional-museos
Title : INAH celebra el Día Internacional de los Museos ...
Description : Hoy se celebra el Día Internacional de los Museos, el Instituto Nacional de Antropología e Historia llevará a cabo conferencias, talleres y conciertos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/marquez-vence-alvarado-triunfa-forum
Title : Márquez vence a Alvarado y triunfa en el Forum ...
Description : Juan Manuel Márquez derrotó por decisión unánime al estadounidense Mike Alvarado; esta victoria le da el pase al mexicano para pelear contra Pacquiao ...
Keywords : Marquez Alvarado Forum, Victoria Juan Marquez, Juan Manuel Marquez, Juan Manuel, Juan Marquez, Manuel Marquez, Marquez Alvrado, Mike Alvarado, Forum, Marquez, Alvarado, Boxeo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1405/marquez-vs-alvarado
Title : Márquez vs Alvarado ...
Description : Juan Manuel Márquez venció por decisión unánime al estadounidense Mike Alvarado. ...
Keywords : Juan Manuel Marquez, Marquez Alvarado, Juan Marquez, Manuel Marquez, Mike Alvarado, Alvarado Marquez, Box, Alvarado, Marquez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/detienen-18-personas-relacionadas-accidente-minero-turquia
Title : Detienen a 18 personas relacionadas con accidente minero en Turquía ...
Description : Los detenidos son sospechosos de negligencia en relación al accidente, que ocurrió el martes pasado debido a una explosión ...
Keywords : turquia, soma, mina, accidente, mineros, detenidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1405/mudanza-del-17-mayo
Title : La Mudanza del 17 de mayo ...
Description : Hoy en La Mudanza: Todo listo para la guerra en el PAN; en el estudio Juan Miguel Alcántara y en el circo del poder, la censura que viene ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/inundaciones-aludes-amenazan-bosnia
Title : Inundaciones y aludes amenazan a Bosnia ...
Description : Deslizamientos causados por lluvias sin precedentes han dejado a cientos de personas sin hogar ...
Keywords : bosnia, serbia, croacia, inundaciones, deslaves, alud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1405/oppenheimer-presenta-entrevista-con-presidente-colombia
Title : Oppenheimer presenta: Entrevista con el presidente de Colombia ...
Description : Oppenheimer presenta: Entrevista con el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos ...
Keywords : Oppenheimer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/incendio-refineria-madero-incidentes
Title : Controlan incendio en refinería Madero sin incidentes ...
Description : Un tanque de almacenamiento de gasolina se incendió en la refinería Francisco I. Madero, en Tamaulipas; no se reportan lesionados
 ...
Keywords : Accidentes, hidrocarburos, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/fallecen-4-personas-ser-atropelladas
Title : Fallecen 4 personas por atropellamiento en Río San Joaquín ...
Description : Cuatro personas perdieron la vida al ser embestidas por una camioneta en avenida Río San Joaquín y calle Uno, en la colonia Francisco I. Madero
 ...
Keywords : SSPDF, atropellamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/se-hunde-edificio-23-plantas-norcorea
Title : Se hunde un edificio de 23 plantas en Norcorea ...
Description : Un edificio en construcción de 23 pisos se colapsó en la ciudad de Pyongyang, Corea del Norte, el 13 de mayo; aún desconocen el número de personas fallecidas
 ...
Keywords : Corea del Norte  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/inah-encuentra-esqueleto-humano-mas-antiguo-america
Title : Esqueleto refuerza hipótesis de origen asiático de americanos ...
Description : De acuerdo con el INAH, el esqueleto que encontraron en un cenote  en la comunidad de Tulum da indicios de los primeros pobladores de América y su origen
 ...
Keywords : INAH, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/documentan-vida-silvestre-ciudad-oaxaca
Title : Documentan vida silvestre en la ciudad de Oaxaca ...
Description : Gracias a la técnica de fototrampeo, autoridades logra captar fauna en peligro de extinción a menos de dos kilómetros de las zonas urbanas de la Ciudad de Oaxa... ...
Keywords : Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/se-incendia-terreno-baldio-aguascalientes
Title : Se incendia terreno baldío en Aguascalientes ...
Description : Un terreno baldío se incendió en Aguascalientes, no se reportan lesionados ni daños materiales, sin embargo, las autoridades indican que atienden entre 7 a 10 ... ...
Keywords : Aguascalientes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/realizan-izucar-matamoros-festival-cacahuate
Title : Realizan en Izúcar de Matamoros festival del cacahuate ...
Description : Izúcar de Matamoros, en la región de la mixteca poblana, se realiza el primer festival del cacahuate, que tiene como objetivo dar a conocer las propiedades de ... ...
Keywords : Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/hallan-huesos-dinosaurio-mas-grande-mundo
Title : Hallan huesos del dinosaurio más grande del mundo ...
Description : Un trabajador rural descubre los restos de un dinosaurio que podría ser el más grande del mundo; pesaba 100 toneladas y vivió hace 100 millones de años 
 ...
Keywords : Dinosaurios, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/prisioneros-brasil-se-amotinan-toman-122-rehenes
Title : Prisioneros en Brasil se amotinan y toman 122 rehenes ...
Description : Un grupo de presos de un penal de máxima seguridad en Brasil toma como rehenes a 122 personas, la mayoría familiares de los presos
 ...
Keywords : Brasil, Motín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/desarticulan-banda-delictiva-veracruz-mueren-cinco
Title : Desarticulan banda delictiva en Veracruz; mueren cinco ...
Description : Autoridades de Veracruz informan del abatimiento de cinco presuntos delincuentes en la región de Alto Lucero 
 ...
Keywords : Veracruz ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-19.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/mujer-da-luz-palacio-mpal-cd-juarez
Title :  Mujer da a luz en Palacio Mpal. de Cd. Juárez ...
Description : Una mujer que acudió a realizar un trámite en el Palacio Municipal de Ciudad Juárez dio a luz inesperadamente ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/operaciones-medicas-3d
Title : Operaciones médicas en 3D ...
Description : A pocos años de su desarrollo, la impresión en tercera dimensión empieza a convertirse en un elemento muy importante de la medicina moderna ...
Keywords : Hora 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/cierran-campana-colombia
Title : Cierran campaña en Colombia ...
Description : Terminaron las campañas presidenciales en Colombia con acusaciones mutuas en torno al narcotráfico y al diálogo de paz con las FARC.  ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/inundaciones-bosnia
Title : Inundaciones en Bosnia  ...
Description : Las peores inundaciones en los últimos 120 años en Bosnia han dejado más de 40 muertos y miles de afectados ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Bosnia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/informe-oms-depresion
Title : Informe de OMS sobre depresión  ...
Description : La Organización Mundial de la Salud publicó un informe que señala que la depresión es la primera causa de enfermedad y discapacidad de jóvenes en el mundo ...
Keywords : Hora 21, OMS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/esterilizacion-forzosa-peru
Title : Esterilización forzosa en Perú ...
Description : Las denuncias de las esterilizaciones forzadas realizadas en ese país han llegado a la CIDH; congresistas exigen castigos. ...
Keywords : Hora 21, Perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/uruapan-se-suma-mando-unico-policial
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/se-registra-sismo-5-0-grados-richter
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/gdf-danos-sismo-ciudad-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/se-registra-sismo-df
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/no-se-registran-danos-sismo-luis-felipe-puente
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/df-danos-sismo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/se-registra-sismo-ciudad-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/ronaldo-posa-ropa-su-novia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/papa-francisco-lamenta-violencia-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/relevo-dirigencia-pan-jueves
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/presenta-sep-programa-especial-educacion-intercultural
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/panic-at-the-disco-presenta-this-is-gospel
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/busca-600-empleados-bilinguees-elecciones
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/spielberg-oprah-producen-the-hundred-foot-journey
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/on-my-way-nuevo-video-lea-michele
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/lluvia-estrellas-interestelar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/kylie-minogue-estrena-i-was-gonna-cancel
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/experiencia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/anuncian-programa-dar-impulso-energetico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1405/obama-hace-escala-jugar-beisbol
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/confirman-detencion-fernando-alvarez-cortes-nl
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/superavit-agropecuario-mexico-suma-71-mdd
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/club-mls-aceptara-pagos-bitcoin
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/michael-resucita-hace-vibrar-publico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/ex-policias-federales-protestan-aicm-piden-recontratacion
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/siete-sesiones-dictaminaran-leyes-energeticas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1405/inundaciones-balcanes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/ejercito-tailandes-declara-ley-marcial
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/acusan-consorcio-constructor-mal-diseno-l-12
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/comienza-audiencia-concejal-acusado-asalto-sexual
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/se-incendia-camioneta-caer-puente-veracruz
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/reina-isabel-ii-festejara-cumpleanos-pastel-te-ingles
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/rubor-robert-pattinson-hablar-sexo-cannes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/corte-niega-amparo-halliburton-reclamaba-devolucion-18-mdp
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/retiran-casi-dos-millones-libras-carne-posible-contaminacion
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-19-mayo-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/bill-clinton-sera-premiado-defensor-jazz
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/rescatan-manati-veracruz
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/mercenarios-estrellas-politica-algo-buen-cine-cannes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/confirman-detencion-juan-fernando-alvarez-corte
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/beneficios-meditacion-tu-cerebro
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/dimite-responsable-policia-llamo-negro-obama
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/cofece-profeco-firman-convenio-incentivar-competencia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/especializacion-hemisferios
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/madre-no-tiene-mas-derechos-padre-hijos-scjn
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/kerry-aplaude-acuerdo-bogota-farc-drogas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/fed-sobreestimo-crecimiento-recesion-bernanke
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/mexico-acuerda-eu-canada-mantener-apertura-comercio
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/tres-cerebros
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/condenan-tres-meses-carcel-indignada-wall-street-herir-policia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/prohiben-chiapas-uso-animales-circos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/encuentro-internacional-autismo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/van-52-detenidos-operativo-transporte-seguro
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/anulan-prohibicion-matrimonio-gay-oregon
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/perder-empleo-amas-duele-exdirectora-new-york-times
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/crea-conexiones-crea-sinapsis-mejora-tu-cerebro
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/nyse-rebota-impulso-tecnologicas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bolsa-mexicana-cierra-sesion-baja-peso-cierra-estable
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/ingresan-z-16-penal-puente-grande-jalisco
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/que-es-dificil-cambiar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/dr-joe-dispenza
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/diego-quemada-diez-es-hora-opinar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-19-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pena-nieto-felicita-gustavo-madero
Title : Peña Nieto felicita a Gustavo Madero  ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto felicita a Gustavo Madero por su triunfo en la elección interna del PAN; destaca el 'clima de civilidad' en la contienda  ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Gustavo Madero, Partido Acción Nacional, PAN, elección del PAN, Gana Gustavo Madero, resultados de la elección en el PAN,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/entrevista-joe-dispenza
Title : Entrevista a Joe Dispenza ...
Description : El doctor Joe Dispenza concedió una entrevista a Nathaly Marcus y Shulamit Graber para Elige Estar Bien Contigo en donde compartió sus conocimientos y experien... ...
Keywords : Entrevista a Joe Dispenza El doctor Joe Dispenza concedió una entrevista a Nathaly Marcus y Shulamit Graber para Elige Estar Bien Contigo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/feria-internacional-ciencia-ingenieria-intel
Title : La Feria Internacional de Ciencia e Ingeniería de INTEL ...
Description : Montserrat Vázquez del Mercado nos trae el reporte de los estudiantes que ganaron en la Feria Internacional de Ciencia e Ingeniería de INTEL ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/mexico-debe-buscar-energias-renovables-mario-molina
Title : México debe buscar energías renovables: Mario Molina ...
Description : El premio Nobel de Química dice que México debe promover el uso de energía renovable y buscar el financiamiento internacional para hacer los cambios necesarios. ...
Keywords : Premio Nobel de Química, Mario Molina, energías renovables,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/dia-internet
Title : El día de Internet ...
Description : El estudio anual sobre los hábitos de los usuarios de Internet en México según la Asociación Mexicana de Internet. ...
Keywords : Fractal Recomendados, Internet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/flexo-elasticidad
Title : Flexo elasticidad ...
Description : Es muy importante cuidar las articulaciones y músculos para que así se relajen y podamos llevar a cabo mejor las actividades diarias ...
Keywords : Flexo elasticidad, Es muy importante cuidar las articulaciones y músculos para que así se relajen y podamos llevar a cabo mejor las actividades diarias, músculos, ligamentos, articulaciones, estiramientos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/coordinan-medidas-preventivas-lluvias-huracanes-guerrero
Title : Coordinan medidas preventivas por lluvias y huracanes en Guerrero ...
Description : Autoridades de Guerrero informaron que ya se definieron sitios para refugios temporales e inició el abasto de medicamentos; dan plazo de 3 días para que munici... ...
Keywords : Guerrero, Protección Civil, lluvias, huracanes, medidas preventivas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/inaugura-epn-asamblea-ganaderos
Title : Inaugura EPN asamblea de ganaderos ...
Description : En Zacatecas, el presidente Enrique Peña Nieto inauguró la Septuagésima Octava Asamblea General Ordinaria de la Confederación Nacional de Organizaciones Ganade... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/epn-sector-ganadero-vamos-buen-camino
Title : EPN: En el sector ganadero vamos por buen camino ...
Description : En Zacatecas, el presidente Peña Nieto aseguró que su gobierno lleva a cabo programas y acciones concretas para dar un renovado impulso a la ganadería del país ...
Keywords : noticias, presidente, sector ganadero, enrique peña nieto, zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/educacion-eje-visita-john-kerry-mexico
Title : Educación, eje de la visita de John Kerry en México ...
Description : La agenda del secretario Kerry incluye reuniones con su contraparte, empresarios, la comunidad estadunidense en México y una visita de cortesía al presidente E... ...
Keywords : John Kerry, visita a México, frontera México-EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/27-latinos-gana-mas-50-mil-dls-ano
Title : El 27% de latinos gana más de 50 mil dls al año ...
Description : Un estudio sobre comportamiento y motivaciones de los latinos de alto ingreso muestra que quienes ganan entre 50 y 100 mil dls al año son personas jóvenes, nac... ...
Keywords : Latinos, Hispanos, Sueldo, Ingresos, Gana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/mas-18-mil-alumnos-afectados-toma-uabjo
Title : Más de 18 mil alumnos afectados por toma de la UABJO ...
Description : La toma de Ciudad Universitaria mantiene paralizadas las actividades académicas y administrativas de más de 18 mil alumnos; autoridades y estudiantes logran ac... ...
Keywords : UABJO, Oaxaca, protesta, alumnos de Enfermería, conflicto estudiantil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-19-mayo
Title : Resumen del 19 de mayo ...
Description : Encuentran 7 cuerpos abandonados en una camioneta en Tampico, ayer en Ciudad Victoria marcha por la paz; la Procuraduría de Guerrero, investiga el enfrentamien... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/alerta-inundaciones-polonia
Title : Alerta por inundaciones en Polonia ...
Description : En Polonia, hay alerta por las intensas lluvias, las autoridades pidieron a la población extremar precauciones, ante el riesgo que el Río Vístula desborde ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/instalaran-estaciones-agua-desierto-indocumentados
Title : Instalarán estaciones de agua en desierto para indocumentados ...
Description : Con estas nuevas estaciones, el grupo humanitario, fundado en el año 2000, contará con un total de 50 estaciones de agua en la frontera de Arizona con México ...
Keywords : Indocumentados, Desierto, Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/marcha-paz-tamaulipas
Title : Marcha por la paz en Tamaulipas ...
Description : En Ciudad Victoria, entre 800 y mil personas marcharon por las calles, en demanda de la paz para Tamaulipas ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/carstens-pide-eu-no-jugar-limite-deuda
Title : Carstens pide a EU no jugar con límite de deuda ...
Description : El gobernador del Banxico dijo que las batallas entre el gobierno y el Congreso de Estados Unidos han afectado a varios países ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, Banxico, Estados Unidos, México, límite de deuda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/inundaciones-arrasan-balcanes-dejan-41-muertos
Title : Las inundaciones arrasan los Balcanes y dejan 41 muertos ...
Description : Miles de desplazados e infraestructuras arrasadas dejan las intensas lluvias en Serbia, Bosnia y Croacia; alerta ante eventuales deslizamientos de tierra e inf... ...
Keywords : inundaciones, bosnia, croacia, balcanes, desastres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/zona-militar-colima-abre-sus-puertas
Title : Zona militar en Colima abre sus puertas ...
Description : En Colima, por primera vez, la comandancia de la vigésima zona militar abrió sus puertas al público, que tiene acceso a los campos de entrenamiento, a los tanq... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/caen-23-mara-salvatrucha-chiapas
Title : Caen 23 de la 'Mara Salvatrucha' en Chiapas ...
Description : En el municipio de Mapastepec, Chiapas, fueron detenidos 23 integrantes de las pandillas "Mara Salvatrucha" y "Barrio 18", se dedicaban al asalto, extorsión y ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/25-anos-prision-hombre-envio-cartas-envenenadas-obama
Title : 25 años de prisión a hombre que envió cartas envenenadas a Obama ...
Description : James Everett Dutschke reconoce haber enviado, en abril del año pasado, cartas con ricina a Obama, al senador senador Roger Wicker y a la jueza Sadie Holland ...
Keywords : James Everett Dutschke, terrorismo, barack obama, estados unidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/condenan-hombre-envio-cartas-envenenadas-obama
Title : Condenan a hombre que envió cartas envenenadas a Obama ...
Description : James Everett Dutschke admitió en enero haber enviado las misivas, aunque la semana pasada se retractó de sus palabras y hoy volvió a reconocer su culpabilidad ...
Keywords : Justicia, Prision, Barack, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/empresas-lastran-bolsas-europeas
Title : Empresas lastran las bolsas europeas ...
Description : El FTSE 100 bajó 0.16%, el DAX 30 avanzó 0.31%, el CAC 40 ganó 0.30%; la Bolsa de Italia descendió 1.60%, mientras que el IBEX de España retrocedió 0.51%  ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, acciones, inversiones, Bolsas Europeas, Astra Seneca, Pfizer, farmacéuticas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/hubble-retrata-aurora-saturno
Title : El Hubble retrata la aurora de Saturno ...
Description : Las imágenes ultravioleta capturaron el momento en que el campo magnético de Saturno se ve afectado por las explosiones de partículas que fluyen desde el sol ...
Keywords : El Hubble retrata la aurora de Saturno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/capturan-nl-presunto-lider-zeta
Title : Capturan en NL a presunto líder 'zeta' ...
Description : El gobernador Rodrigo Medina anunció que fuerzas federales detuvieron en el municipio de Escobedo al presunto líder de "Los Zetas" que operaba en Ciudad Victor... ...
Keywords : noticias, nuevo león, los zetas, escobedo, ciudad victoria, tamaulias  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/cazadores-ofrecen-rescatar-ninas-secuestradas-nigeria
Title : Cazadores ofrecen rescatar a niñas secuestradas en Nigeria ...
Description : Uno s500 cazadores, que dicen tener habilidades espirituales, aseguran conocer mejor el terreno que los soldados, por lo que pueden ayudar al rescate de las ni... ...
Keywords : nigeria, africa, boko haram, niñas, secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/volcan-popocatepetl-emite-24-exhalaciones-baja-intensidad
Title : Volcán Popocatépetl emite 24 exhalaciones de baja intensidad  ...
Description : En las últimas horas, el volcán Popocatépetl emitió 24 exhalaciones de baja intensidad, acompañadas de vapor de agua y gas; la alerta sigue en Amarillo Fase 2   ...
Keywords : exhalaciones, baja intensidad, Cenapred, volcán, Popocatépetl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/conjuran-huelga-conalep
Title : Conjuran huelga en el Conalep ...
Description : Maestros y personal de Conalep aceptan alza salarial de 3.5% y se evita el estallido de una huelga que perjudicaría a 300 mil alumnos ...
Keywords : noticias, conjuran huelga conalep, huelga conalep, alza salarial conalep ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/jupiter-su-gran-mancha-color-ocre
Title : Júpiter y su gran mancha color ocre ...
Description : Es producto de una tormenta anticiclónica que tiene velocidades inmensas y se observa como un ojo color ocre inmerso en capas de remolinos ...
Keywords : Júpiter y su gran mancha color ocre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1405/cierre-mercados-alfredo-huerta-19-mayo
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 19 de mayo ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-19-mayo-0800-0900-am
Title : Primero Noticias del 19 de mayo 0800 0900 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: En Alto Lucero, Veracruz, policías estatales se enfrentan con un grupo armado, fallecieron 5 supuestos sicarios ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-20.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/calentamiento-global
Title : Calentamiento global ...
Description : El cambio climático representa una amenaza para la salud pública; y se registró la temperatura más alta del planeta en abril, de acuerdo con autoridades estado... ...
Keywords : El Noticiero, Calentamiento global, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/ssa-1-cada-3-mexicanos-sera-diagnosticado-cancer
Title : Ssa: 1 de cada 3 mexicanos será diagnosticado con cáncer ...
Description : De acuerdo con la Secretaría de Salud, uno de cada tres mexicanos en algún momento de su vida será diagnosticado con cáncer, causado principalmente por la obes... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, El Noticiero, Obesidad, Cáncer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/rinden-tributo-jose-arevalo
Title : Rinden tributo a José Arévalo ...
Description : El barrio de Tepito rindió tributo a uno de sus hijos más queridos: el gran Pepe Arévalo ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/liberan-cajera-andres-granier
Title : Liberan a cajera de Andrés Granier ...
Description : Salió libre del penal de Villahermosa quien fuera cajera y jefa de área en la Secretaría de Finanzas durante la gestión del gobernador priista de Tabasco, Andr... ...
Keywords : Andrés Granier, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/osorio-chong-fuerzas-federales-estaran-vuelva-seguridad-michoac
Title : Osorio Chong: fuerzas federales estarán hasta que vuelva seguridad a Michoacán  ...
Description : En Morelia, el secretario de Gobernación advirtió que las fuerzas federales se irán de Michoacán hasta que haya condiciones reales de seguridad ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/epn-garantiza-derecho-interactuar-medios-digitales
Title : EPN garantiza derecho a interactuar en medios digitales ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto aseguró que su gobierno garantizará el derecho a publicar e interactuar en los medios digitales y en especial, en las redes so... ...
Keywords : El Noticiero, EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/permitiran-usar-armas-fuego-manifestaciones-puebla
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/desalojan-dos-predios-chalco
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/nino-muere-causa-bullying-tamaulipas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/aldf-pide-se-sancione-constructoras-linea-12
Title : ALDF pide que se sancione a constructoras de Línea 12 ...
Description : La ALDF, a través de la comisión investigadora de la Línea 12 del Metro, pidió al Gobierno capitalino que exija al consorcio constructor que asuma el costo de ... ...
Keywords : El Noticiero, Línea 12, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/miles-personas-discapacitadas-accidentes-viales-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/investigan-hallazgo-9-cuerpos-guerrero
Title : Investigan hallazgo de 9 cuerpos en Guerrero ...
Description : Derivado de una denuncia anónima, las autoridades de Guerrero ubican cuatro fosas clandestinas en Iguala,  con nueve osamentas en avanzado estado de descomposi... ...
Keywords : Seguridad, Guerrero, PGJE, fosas clandestinas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/eu-revelara-memorando-justifica-matar-drones
Title : EU revelará memorando que justifica matar con drones  ...
Description : Obama planea revelar un memorando secreto que describe el uso de aviones teledirigidos para matar a ciudadanos estadounidenses sospechosos de actividades terro... ...
Keywords : Drones, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/tecnologia-hr-214
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : El telescopio Hubble capta nuevas imágenes de la aureola boreal en Saturno; en China prohibirán uso de windows 8 por seguridad de sus computadoras y EU present... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/campana-trata-personas
Title : Campaña contra la trata de personas  ...
Description : De acuerdo con estadísticas en el mundo hay 21 millones de personas víctimas de trata; esta campaña busca generar conciencia sobre este fenómeno ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/ley-marcial-tailandia
Title : Ley marcial en Tailandia  ...
Description : Los militares aseguran que no se trata de un derrocamiento inmediato del gobierno interino, sin embargo, tienen poder sobre las autoridades civiles ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Tailandia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/mapa-ruido-cd-mexico
Title : Mapa de ruido de la Cd. de México ...
Description : Afectaciones auditivas, hipertensión arterial, estrés y trastorno del sueño son algunos de los problemas de salud causados por la continúa exposición a sonidos... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/incendio-xalostoc
Title : Incendio en Xalostoc  ...
Description : Un fuerte incendio se registra en San José Xalostoc, en el municipio de Ecatepec; no hay viviendas cercanas. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Incendio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/se-incendia-basurero-ecatepec
Title : Se incendia basurero en Ecatepec ...
Description : El incendio se ubicó en avenida Gran Canal con avenida Central en San José Xalostoc, a un costado del Río de los Remedios ...
Keywords : Se incendia basurero en Ecatepec ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/estudio-onu-familia
Title : Estudio ONU sobre la familia ...
Description : Según organismos internacionales, en la familia está el origen y solución a la inseguridad, la desigualdad y los embarazos de adolescentes ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1405/agenda-publica-del-20-mayo-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1405/creadores-universitarios-del-20-mayo-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/lanza-sep-sitio-atraer-estudiantes-extranjeros
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/visita-john-kerry-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/acusan-operador-metro-conducir-ebrio
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/osorio-chong-tuta-no-es-unico-objetivo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/no-hay-danos-sismo-epicentro-jaltipan-veracruz
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/piden-mas-fondos-salud-indocumentados-la
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/ryan-gosling-debuto-director-le-fue-mal-cannes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/mejores-apps-encuentres-pareja-ideal
Title : Las mejores App's para que encuentres a la pareja ideal ...
Description : A diferencia de los tradicionales portales de internet para buscar pareja, las nuevas aplicaciones ofrecen una sensación de inmediatez y sencillez  ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, apps, app's, aplicaciones, amor, tinder  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/propone-pri-limitar-haber-retiro-dos-anos
Title : Propone PRI limitar haber de retiro a dos años ...
Description : El PRI propone limitar a dos años el haber de retiro de los magistrados del TEPJF, tiempo en que tienen prohibido trabajar o litigar su profesión. ...
Keywords : PRI, política, haber de retiro, diputados, magistrados, tepjf ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/incautan-mas-dos-toneladas-cocaina-semisumergible-colombia
Title : Incautan más de dos toneladas de cocaína en semisumergible en Colombia ...
Description : Las Marinas de Colombia y de EU, interceptaron un semisumergible en aguas del Pacífico, con un cargamento de dos mil 383 kilogramos de cocaína pura, informó la... ...
Keywords : Farc, Drogas, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/arranca-programa-atencion-migrantes-tamaulipas
Title : Arranca programa de atención a migrantes en Tamaulipas ...
Description : El programa tiene un presupuesto de 88 millones de pesos y en su primera etapa se aplicará en Nuevo Laredo, Reynosa  y Ciudad Victoria;  se incluirá en el cort... ...
Keywords : migrantes, Tamulipas, Segob, atención a migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/vida-gloria-emilio-estefan-llega-brodway
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/migrantes-mas-jovenes-mayor-riesgo-drogas-alcohol
Title : Migrantes más jóvenes, en mayor riesgo de drogas y alcohol ...
Description : Un estudio muestra que los migrantes desde México que llegaron a EU antes de los 14 años a menudo tienen un riesgo de abuso de alcohol y drogas similar al de l... ...
Keywords : Migrantes, Drogas, Alcohol, Riesgo, Jovenes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/encuentro-paz-reynosa
Title : Encuentro por la paz, en Reynosa ...
Description : Decenas de personas piden, en la Plaza Miguel Hidalgo, de Reynosa, Tamaulipas, abrir más espacios culturales para lograr la paz en la región ...
Keywords : reynosa, tamaulipas, marcha por la paz, violencia, narcotráficico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/demandan-led-zeppelin-plagio-cancion-stairway-to-heaven
Title : Demandan a Led Zeppelin por plagio de la canción 'Stairway to Heaven' ...
Description : El grupo estadounidense 'Spirit', demandará a la célebre banda británica Led Zeppelin, por considerar que la introducción de su clásico 'Stairway to Heaven' es... ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, led zeppelin, spirit, stairway to heaven  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/obama-llenan-casa-blanca-musica-ninos
Title : Los Obama llenan la Casa Blanca de música y niños ...
Description : Niños de escuelas de todo EU en un escenario montado en la Casa Blanca demostraron su talento delante de la primera dama
 ...
Keywords : Casa Blanca,  Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/estudiantes-enfermeria-liberan-uabjo
Title : Estudiantes de enfermería liberan la UABJO ...
Description : Los estudiantes inconformes se retiraron, tras la incursión de personas no identificadas a la universidad, y las actividades se reanudaron parcialmente en algu... ...
Keywords : UABJO, Oaxaca, toma d einstalaciones, estudiantes de enfermería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/george-clooney-podria-casarse-mexico
Title : George Clooney podría casarse en México  ...
Description : Aún no se sabe donde se llevará a cabo el evento pero fuentes cercanas a la pareja comentan que están pensando en México o sino en la exclusiva casa que el act... ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, george clooney, boda  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/mantienen-ejecucion-preso-alego-defecto-congenito
Title : Mantienen ejecución de preso que alegó defecto congénito ...
Description : La primera ejecución del país tras la falla de Oklahoma se realizará al primer minuto de este miércoles a pesar de que se había argumentado que el reo podría t... ...
Keywords : Defecto Congenito, Pena Muerte, Ejecucion, Preso, Misuri ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/cemex-mantendra-estrategia-recuperar-grado-inversion
Title : Cemex mantendrá estrategia para recuperar grado de inversión ...
Description : Los nuevos ejecutivos reiteraron que la empresa seguirá la estrategia de mantener una importante participación en el sector de materiales de construcción global ...
Keywords : economía, empresas, cemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/inconstitucional-congresos-locales-decreten-pension-retiro
Title : Inconstitucional, que congresos locales autoricen pensión de retiro ...
Description : La Suprema Corte tira el decreto del gobernador y congreso de Morelos, que autoriza que los funcionarios reciban una pensión por jubilación con cargo al erario... ...
Keywords : Justicia, SCJN, municipios, pensión, jubilación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1405/ninos-llenan-talento-casa-blanca
Title : Niños llenan de talento la Casa Blanca ...
Description : Niños de escuelas de todo el país convirtieron la Sala Este de la Casa Blanca en un escenario para una muestra de talento; el propósito fue promocionar el prog... ...
Keywords : Casa Blanca, Talento, Ninos, Sarah ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/toneladas-basura-invaden-villahermosa-tabasco
Title : Tiran toneladas de basura en palacio municipal de Villahermosa ...
Description : Los trabajadores de limpia, en paro laboral, tiran toneladas de basura en la Plaza de la Revolución, por lo que el palacio municipal de Villahermosa permanece ... ...
Keywords : Villahermosa, Tabasco, paro laboral, trabajadores de limpia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/festival-acapulco-2014
Title : Festival Acapulco 2014 ...
Description : Andrea García presenta al elenco que participará en el Festival Acapulco 2014, que se llevará a cabo del 27 de mayo al 1 de junio
 ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1405/cannes-2014-mas-guapos
Title : Cannes 2014: Los más guapos ...
Description : El Festival Internacional de Cine de Cannes, además de películas, fiestas y espectaculares vestidos en la alfombra roja, también es un desfile de famosos atrac... ...
Keywords : Festival de Cannes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/se-reunen-madero-zambrano-revisar-agendas
Title : Se reúnen Madero y Zambrano para revisar agendas ...
Description : Gustavo Madero y Jesús Zambrano se reunieron para revisar los procesos electorales y la agenda legislativa pendiente de ambos institutos políticos
 ...
Keywords : Jesús Zambrano, PRD, Gustavo Madero, PAN, reunión, agendas, partidos políticos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/miembros-fed-opinan-politica-monetaria
Title : Miembros de la Fed opinan sobre al política monetaria  ...
Description : Tanto Plosser como Dudley tienen derecho a voto este año en el panel de la Fed que fija la política monetaria  ...
Keywords : economía, fed, reserva federal  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/capturan-banda-robacoches-milpa-alta
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/anulan-prohibicion-matrimonio-gay-pensilvania
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/amorosas-mas-bravas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/consejeros-iedf-niegan-bono
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/hay-obstaculos-pesar-dinamismo-economico-imef
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/detienen-juan-fernando-alvarez
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/moodys-coloco-perspectiva-negativa-banco-credit-suisse
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/indigenas-paraguayos-piden-devolucion-sus-tierras
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/atentado-bombas-deja-menos-118-muertos-nigeria
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/investigan-conductor-metro-conducir-ebrio
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/salario-maestros
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/juncker-podria-rechazar-ser-presidente-ce
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/reo-deja-carcel-saltillo-le-instalan-brazalete-electronico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/cndh-reabrira-expediente-masacre-san-fernando
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/exigen-georgia-inscripcion-dreamers-residentes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/colaboracion-semanal-luis-gyg1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/platica-manuel-wiechers
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/primer-encuentro-internacional-autismo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-20-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/precio-oro-sube-sigue-presionado
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/peso-pierde-terreno-frente-dolar
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/wall-street-termina-dia-baja-indices-tocando-minimos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bmv-cierra-jornada-perdidas-marginales
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/calentamiento-global-amenaza-turismo-everest-avalanchas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/profeco-suspende-21-casas-empeno
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-20-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/buscan-oaxaca-pescadores-perdidos-chiapas
Title : Buscan en Oaxaca a pescadores perdidos en Chiapas ...
Description : La búsqueda se amplió hasta la costa de Oaxaca por parte de los familiares y amigos de los dos pescadores que zarparon de Paredón, Tonalá, Chiapas, desde hace ... ...
Keywords : prescadores desaparecidos, Chiapas, Oaxaca, búsqueda, rescate, mar,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/policia-eu-salta-puente-evitar-choque
Title : Policía de EU salta a puente para evitar choque ...
Description : En Missouri, EU, un policía saltó a un puente de más de 10 metros al percatarse que un auto impactaría en el lugar en el que se encontraba ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/buscan-pescadores-desaparecidos-chiapas
Title : Buscan a pescadores desaparecidos en Chiapas ...
Description : En Chiapas buscan a dos pescadores que hace una semana zarparon de Paredón, Tonalá ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/campana-impulsa-jovenes-recursos-ir-universidad
Title : Campaña impulsa a jóvenes sin recursos a ir a la universidad ...
Description : Lla campaña Go College llega a diversas ciudades del lado este del país con visitas a secundarias y teatros, en las que explicarán sobre los préstamos y becas ... ...
Keywords : Universidades, Jovenes, Campana, Recursos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/piden-migrantes-indocumentados-reforma-ingresar-ejercito
Title : Piden migrantes indocumentados reforma para ingresar al Ejército ...
Description : Los jóvenes, conocidos como "soñadores" se  formaron fuera del Congreso con gorras de camuflaje y camisetas blancas con el lema #DreamArmy  ...
Keywords : Migrantes, Indocumentados, Ejercito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/destaca-osorio-chong-avances-seguridad-michoacan
Title : Destaca Osorio Chong avances de seguridad en Michoacán ...
Description : El secretario de Gobernación recibió con agrado la decisión de Hipólito Mora y José Manuel Mireles de unirse a la Fuerza Rural, dijo que todos los que quieran ... ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Alfredo Castillo, Fausto Vallejo, Michoacán, seguridad, Hipólito Mora,  Juan Manuel Mireles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1405/entrevista-don-lorenzo-zambrano
Title : Entrevista a Don Lorenzo Zambrano ...
Description : Presentan una entrevista que realizaron a Don Lorenzo Zambrano, uno de los empresarios más exitosos de México ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-20-mayo-0008-0900-am
Title : Primero Noticias del 20 de mayo 00:08-09:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: En Oaxaca, elementos de la Policía Municipal de Santa Lucía del Camino inician un paro de labores; demandan la en... ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1405/desempeno-economia-mexicana
Title : El desempeño de la economía mexicana ...
Description : Analizan cual es el desarrollo de la economía mexicana, si se encuentra en desaceleración o en recesión ...
Keywords : Alebrijes, Águila o Sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1405/cultura-humillacion
Title : La cultura de la humillación ...
Description : El psiquiatra de cabecera de 'El Mañanero', Aldo Suárez, habla con Brozo sobre la cultura y el poder de la humillación ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/reforma-politico-electoral-2
Title : La reforma político-electoral (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Jorge Castañeda y Javier Tello se cuestionan ¿qué decir de las leyes secundarias de la reforma polí... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/reforma-politico-electoral
Title : La reforma político-electoral ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Jorge Castañeda y Javier Tello se cuestionan ¿qué decir de las leyes secundarias de la reforma polí... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/europa-termina-jornada-bursatil-caida-marginal
Title : Europa termina jornada bursátil con caída marginal  ...
Description : Las acciones europeas cerraron con una ligera caída, arrastradas por los papeles de Vodafone, el segundo operador mundial de telefonía móvil   ...
Keywords : economía, bolsas, europa, cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/ser-verdad-duro-reto-jovenes
Title : Ser 'de verdad', un duro reto para los jóvenes ...
Description : Los jóvenes ocultan su gusto por las artes o fingen ser menor inteligentes para que sus compañeros no se burlen de ellos, de acuerdo con un estudio galardonado ...
Keywords : noticias, sociedad, ciencia, comunidad, jóvenes, artes, inteligencia, identidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/detienen-actor-serie-the-shield-muerte-su-mujer
Title : Confiesa actor de ‘The Shield’ asesinato de su esposa ...
Description : Jace fue detenido la noche del lunes como el principal sospechoso de acabar con la vida de su mujer en su domicilio angelino ...
Keywords : Justicia, Crimen, Television ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/construyen-cuartel-militar-veracruz
Title : Construyen cuartel militar en Veracruz ...
Description : Con una inversión de 350 millones de pesos se construye en Veracruz, el cuartel militar de Tempoal ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/bajan-delitos-alto-impacto-edomex
Title : Bajan delitos de alto impacto en Edomex ...
Description : El gobernador del Estado de México, Eruviel Ávila, afirmó que han disminuido los índices delictivos en esa entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/gdf-podria-informar-fecha-reapertura-linea-12
Title : En dos semanas habrá fecha de reapertura de L12 ...
Description : El secretario de Obras y Servicios del DF dijo que para la primera semana de junio se determinará la fecha en que podría reanudarse el servicio en la Línea 12 ... ...
Keywords : Línea 12, Metro, Secretaría de Obras del DF, fallas, servicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/brazaletes-reos-baja-peligrosidad-coahuila
Title : Brazaletes para reos de baja peligrosidad en Coahuila ...
Description : En Coahuila, el nuevo sistema de justicia penal contempla el uso de brazaletes electrónicos para la preliberación de reos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/ampliacion-aicm-pospuesta-2015
Title : Ampliación de AICM pospuesta hasta 2015 ...
Description : De acuerdo con SCT, la partida presupuestal para esta obra no se incluyó entre los recursos para este año ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, AICM, infraestructura, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/nino-8-anos-atropella-4-mujeres-edomex-mueren-2
Title : Niño de 8 años atropella mujeres en el Edomex; mueren 2 ...
Description : El menor tomó las llaves de un autobús de pasajeros lo encendió y la unidad se movió en reversa, arrollando a las mujeres en el pueblo de San Andrés Tequisistl... ...
Keywords : noticias, niño 8 años atropella mujeres edomex, niño autobus atropella mujeres tezoyuca estado de mexico, noticias niño atropella mujeres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/despejaran-incognitas-sherlock-holmes
Title : Despejarán incógnitas sobre Sherlock Holmes  ...
Description : La mayor exposición sobre el personaje de Arthur Conan Doyle revelará los orígenes del detective y las fuentes de inspiración del escritor ...
Keywords : noticias, espectáculos, cultura, literatura, Sherlock Holmes, Arthur Conan Doyle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/epn-se-pronuncia-llevar-internet-todo-pais
Title : EPN se pronuncia por llevar internet a todo el país ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto anuncia que para 2018 el gobierno de la República se plantea contar con 250 mil sitios públicos con internet en todo el país ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/reformas-adiciones-ley-ciencia-tecnologia
Title : Reformas y adiciones a la Ley de Ciencia y Tecnología ...
Description : El titular de la SHCP, Luis Videgaray, habló sobre las reformas y adiciones a la Ley de Ciencia y Tecnología, que servirán para democratizar el acceso a la inv... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/es-hora-dejar-ver-internet-amenaza-dice-presidente-irani
Title : Es hora de dejar de ver a internet como amenaza, dice presidente iraní ...
Description : Hassan Rohani desafía a políticos y clérigos conservadores y pide reconocer el derecho de los ciudadanos iraníes a conectarse a la red mundial, la cual ha sido... ...
Keywords : Hassan Rohani, Irán, internet, censura, libertad de expresión  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-21.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/epn-encabeza-festejos-ipn
Title : EPN encabeza festejos del IPN ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto encabezó la celebración del Día del Instituto Politécnico Nacional; aseguró que la clave para salir adelante es invertir en ed... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/decomisan-125-mil-piezas-billetes-500-pesos-banda-falsificadores
Title : Decomisan 125 mil piezas de billetes de 500 pesos a banda de falsificadores ...
Description : La agencia de investigación criminal de la PGR anunció el desmantelamiento de la mayor banda de producción y falsificación de billetes de 500 pesos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/liberan-35-personas-secuestradas-guerrero
Title : Liberan a 35 personas secuestradas en Guerrero ...
Description : En Guerrero, se llevó a cabo un operativo en el que fueron liberadas 35 personas que estaban secuestradas y detuvieron a 5 personas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/funerales-nino-fallecido-causa-bullying-tamaulipas
Title : Funerales de niño fallecido a causa de bullying en Tamaulipas ...
Description : Se llevaron los funerales del menor Héctor Alejandro Méndez Ramírez, quien murió por los golpes que recibió por parte de compañeros de su escuela secundaria en... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/conductor-metro-iba-ebrio-l9
Title : Conductor del metro que iba ebrio en la L9  ...
Description : Un conductor fue detenido por personal de seguridad del Metro de la L9 por laborar en estado de ebriedad
  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/enfrentamiento-san-bartolo-ameyalco
Title : Enfrentamiento en San Bartolo Ameyalco ...
Description : En San Bartolo Ameyalco, Álvaro Obregón, pobladores se manifestaron contra la construcción de una obra hidráulica; se enfrentaron a granaderos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/linchamiento-policia-ao
Title : Linchamiento a policía en AO ...
Description : Escenas de un linchamiento a un policía en San Bartolo Ameyalco ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/argentina-eu-firman-convenio-cooperacion-energetica
Title : Argentina y EU firman convenio de cooperación energética ...
Description : El convenio es en cuatro áreas: hidrocarburos no convencionales, redes inteligentes, energía nuclear y eficiencia energética y energías renovables", informó el... ...
Keywords : Argentina, Estados Unidos, acuerdo energético ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/explosiones-mercado-causan-varios-muertos-china
Title : Explosiones en un mercado causan varios muertos en China ...
Description : El suceso ocurrió cuando dos vehículos todoterrenos arrollaron a varias personas que estaban en el mercado y lanzaron varios explosivos a la calle ...
Keywords : China, atentado, explosión en mercado, muertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/sexo-auto-que-dice-ley
Title : Sexo en el auto ¿Qué dice la ley? ...
Description : En 1970 se consideraba una falta a la moral tener relaciones sexuales dentro de un vehículo sobre la vía pública; hoy está conducta no está prohibida en el DF. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/magistrados-tepjf-rechazan-haber-retiro
Title : Magistrados del TEPJF rechazan haber de retiro ...
Description : El magistrado Salvador Nava dice que aunque se autorice, ellos no cobrarán ni un solo peso, sin embargo, pide que los magistrados que los sucedan sí puedan hac... ...
Keywords : Haber de retiro, TEPJF, magistrados  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/china-obsequia-dos-pandas-malasia
Title : China obsequia dos pandas a Malasia  ...
Description : En lo que se considera un gesto de buena voluntad, China concreta la entrega de dos pandas gigantes a Malasia programada desde abril. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/caton1
Title : Catón  ...
Description : Un candidato ganó la elección por 3 votos; cuando alguien le dijo que su triunfo había sido apretado… ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/clima-mayte-carranco13
Title : El clima… con Mayte Carranco ...
Description : En Durango llegan a los 20 grados sin lluvias; en Tequisquiapan, Querétaro, alcanzan los 31 grados son algunos nublados ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/despiden-conductor-metro-ebrio
Title : Despiden a conductor del Metro ebrio ...
Description : Dan a conocer la resolución del conductor del Metro que fue sorprendido en estado de ebriedad mientras conducía. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/ampara-corte-persona-escasos-recursos
Title : Ampara Corte a persona de escasos recursos ...
Description : Determina Corte que el Estado debe pagar los gastos de defensa de las personas que demuestren ser insolventes. ...
Keywords : SCJN, Justicia, amparos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1405/creadores-universitarios-del-21-mayo-del-2014
Title : Creadores Universitarios del  21 de mayo del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Atletas matemáticos. Solucionando problemas. Desechos deliciosos. La visión de una niña ...
Keywords : Leonora Milán, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1405/agenda-publica-del-21-mayo-del-2014
Title : Agenda PÃºblica del 21 de mayo del 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica sobe el debate a la pensión vitalicia de los magistrados del tribunal electoral, Hipólito Mora es el centro de atención de... ...
Keywords : Mario Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/senales-claras-recuperacion-economia-mexicana
Title : Señales claras de recuperación en la economía mexicana  ...
Description : Los banqueros reconocieron que la desaceleración que tuvo la economía mexicana en el primer trimestre si provocó que los clientes hicieran menores compras  ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, abm ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/sofia-loren-imparte-catedra-vida-cannes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/reconstruccion-puente-coyuca-benitez-80
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/choca-tren-camion-nl-hay-9-heridos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/entregan-cuerpo-mas-caso-heaven-van-12
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/exigen-justicia-menor-muerto-bullying
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/jose-manzur-quiroga-es-nuevo-secretario-gobierno-edomex
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/liberan-jovenes-iranies-detenidos-bailar-happy
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/piden-reforma-migratoria-acto-republicano
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/abu-dabi-es-testigo-primeras-escenas-star-wars
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/suspenden-tercera-ejecucion-eu-ahora-missouri
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/aparece-muerto-tiburon-malecon-campeche
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pena-nieto-recibe-kerry-pinos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/protestan-phoenix-ice-trato-mexicano
Title : Protestan en Phoenix contra ICE por trato a mexicano ...
Description : La organizadora de la protesta informó que al joven indocumentado se le retiró la posibilidad de salir bajo fianza, lo que, calificó, evidencia cómo el gobiern... ...
Keywords : ICE, Phoenix, Indocumentado, Mexicano, Protesta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/dan-104-anos-carcel-lider-secuestradores-los-cruz
Title : Dan a 104 años de cárcel a líder de secuestradores 'Los Cruz' ...
Description : Se trata de Arturo Joo Garduño, sentenciado a 104 años de prisión, por el delito de secuestro  en contra de tres personas, a una de las cuales privó de la vida ...
Keywords : los Cruz, secuestradores, sentencian, Arturo Joo Garduño, Eduardo Enrique Clemente Garduño   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/cristian-castro-presenta-su-lado-rockero-cantar-muerte
Title : Cristian Castro presenta su lado rockero con 'El cantar de la muerte' ...
Description : El cantante Cristian Castro, junto a su banda de rock La Esfinge, lanzaron a la venta el álbum debut 'El cantar de la muerte' ...
Keywords :  espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, música, cristian castro, esfinge, rock  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/enfrentamiento-ameyalco-deja-56-policias-lesionados
Title : Enfrentamiento en Ameyalco deja 56 policías lesionados ...
Description : Durante más de seis horas habitantes en San Bartolo Ameyalco, en la delegación Álvaro Obregón, se enfrentaron a policías quienes fueron recibidos con piedras y... ...
Keywords : sspdf, enfrentamientos, san bartolo ameyalco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/56-policias-lesionados-enfrentamiento-ameyalco
Title : 56 policías lesionados tras enfrentamiento en Ameyalco ...
Description : Durante más de seis horas habitantes en San Bartolo Ameyalco, en la delegación Álvaro Obregón, se enfrentaron a policías quienes fueron recibidos con piedras y... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/esta-es-lista-famosos-mejor-sonrisa
Title : Esta es la lista de los famosos con la mejor sonrisa  ...
Description : Kate Middleton, George Clooney y David Beckham ocupan los primeros puestos, en una encuesta realizada por la marca de chicles Wrigley, para celebrar el mes de ... ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, sonrisa  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/arrestan-manifestantes-frente-sede-mcdonalds-chicago
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/juntos-otra-vez-joan-manuel-serrat-joaquin-sabina-cd
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/segunda-vez-nos-agreden-ameyalco-leonel-luna
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/acusan-dos-ninos-envenenar-maestra-eu
Title : Acusan a dos niños de envenenar a maestra en EU ...
Description : Ambos fueron detenidos por las autoridades y acusados de intento de agresión, posesión criminal de un arma e imprudencia peligrosa ...
Keywords : Escuelas, Nueva York, Crimen, Envenenamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/aldf-urge-gdf-combatir-robo-motocicletas
Title : ALDF urge a GDF a combatir robo de motocicletas ...
Description : Tras detectar que un tercio de los robos en la vía pública se cometen con motocicletas, la ALDF pide acciones para evitar el robo de éstas y la creación de un ... ...
Keywords : ALDF,  robo de motocicletas, motonetas, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/puente-coyuca-benitez-reconstruido-80
Title : Puente en Coyuca de Benítez, reconstruido en 80% ...
Description : Los trabajos de construcción del puente, que colapsó por la tormenta tropical 'Manuel',  se realizan a marchas forzadas y se espera que quede listo antes de qu... ...
Keywords : Coyuca de Benítez, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/inaugura-kerry-stand-eu-feria-cultura-amigas
Title : Inaugura Kerry stand de EU en Feria de las Cultura Amigas ...
Description : El secretario de Estado de EU, John Kerry, inauguró formalmente el stand de su país, posteriormente se dirigió al Palacio Nacional para admirar los murales de ... ...
Keywords : John Kerry, EU, México, feria de las Culturas Amigas, DF, Palacio Nacional, visita a México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/cerca-20-millones-abejas-amenazan-autopista-maine
Title : Designa Obama monumento nacional en Nuevo México ...
Description : La medida de proteger una cordillera de casi 500 mil acres se dio sin la necesidad de aprobación del Congreso, y fue defendida por el mandatario por su efecto ... ...
Keywords : Nuevo Mexico, Montañas, Monumento, Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/piden-conductores-cuidarse-abejas-carretera-delaware
Title : Piden a conductores cuidarse de abejas en carretera de Delaware  ...
Description : El portavoz de la Policía Estatal de Delaware asegura que el accidente hizo que la policía activara por primera vez un plan para retirar enjambres de abejas es... ...
Keywords : Abejas, Delawer, Accidente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/agresion-policias-san-bartolo-ameyalco
Title : Agresión a policías en San Bartolo Ameyalco ...
Description : Vecinos de San Bartolo Ameyalco, en la delegación Álvaro Obregón, agreden a policías y granaderos; imágenes de Erick Lazcano
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/agreden-segunda-ocasion-policias-ameyalco
Title : Agreden por segunda ocasión a policías en Ameyalco ...
Description : Leonel Luna Estrada, jefe delegacional en Álvaro Obregón, informó que hay 6 policías lesionados y 9 detenidos tras la agresión a granaderos en San Bartolo Amey... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/google-es-marca-mas-valiosa-mundo-encima-apple
Title : Google es la marca más valiosa del mundo, por encima de Apple  ...
Description : Google supera a Apple como la marca más valiosa del mundo, según la firma de investigación de mercados Millward Brown  ...
Keywords : economía, google, empresas, finanzas, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/mexico-canada-logran-acuerdo-intercambio-alimentario
Title : México y Canadá logran acuerdo de intercambio alimentario ...
Description : Los ministros de Agricultura de México y de Canadá acordaron concretar acciones que permitan el intercambio de productos agroalimentarios en determinadas tempo... ...
Keywords : economía, canadá, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/inician-intercambios-academicos-mexico-eu
Title : Inician intercambios académicos entre México y EU ...
Description : El canciller José Antonio Meade se reúne con los 50 estudiantes que viajarán a realizar estudios de postgrado a EU en las áreas de computación, automatización,... ...
Keywords : Ciencia y Tecnología, canciller José Antonio Meade, SRE, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/obama-despliega-tropas-chad-rescatar-ninas-nigerianas
Title : Obama despliega tropas en Chad para rescatar a niñas nigerianas ...
Description : El presidente Obama, anunció que ha desplegado 80 soldados en Chad para ayudar a rescatar a las más de 200 niñas secuestradas hace más de un mes en Nigeria ...
Keywords : Nigeria, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/dan-licencia-jose-manzur-separarse-cargo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/se-reune-kerry-meade-cancilleria
Title : Se reúne Kerry con Meade en la Cancillería ...
Description : El secretario de relaciones Exteriores, José Antonio Meade, dijo que la visita del secretario de Estado de EU fortalecerá los lazos bilaterales entre ambos paí... ...
Keywords : noticias, john kerry, josé antonio meade, eu, méxico, sre, cancillería ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/granaderos-se-enfrentan-habitantes-san-bartolo-ameyalco
Title : Habitantes de San Bartolo Ameyalco se enfrentan con granaderos ...
Description : Los habitantes del pueblo de San Bartolo Ameyalco, en la delegación Álvaro Obregón, están inconformes por un proyecto hidráulico en la zona ...
Keywords : SSPDF; enfrentamiento, lesionados, granaderos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/menendez-insta-republicanos-actuar-antes-obama
Title : Menéndez insta a republicanos a actuar antes que Obama ...
Description : Ménendez hizo el llamado en el pleno del Senado al cumplirse un año de que el Comité Judicial votara a favor de la medida migratoria que luego pasó a la Cámara... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Obama, Menendez, Deportaciones, Republicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/hallan-viva-mujer-secuestrada-violada-10-anos-california
Title : Hallan viva a mujer secuestrada y violada durante 10 años en California ...
Description : La joven hoy tiene 25 años, se acercó a la policía después de hallar a su hermana en Facebook
 ...
Keywords : California, secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/espana-quiere-ofrecer-mexico-siete-plantas-gas
Title : España quiere ofrecer a México siete plantas de gas  ...
Description : ´España quiere ofrecer a México siete plantas de gas licuado que están infrautilizadas para que sirvan como puente de entrada para el gas mexicano

 ...
Keywords : economía, españa. pemex, reforma energética ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/general-motors-suma-16-millones-vehiculos-revision
Title : General Motors suma 16 millones de vehículos en revisión  ...
Description : GM reveló que se enfrenta a 79 demandas individuales y 20 demandas colectivas por el defecto, aunque esa cifra probablemente aumentará en las próximas semanas ...
Keywords : economía, empresas, general motors, revisión de vehículos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pri-prd-presentan-iniciativa-haber-retiro
Title : PRI y PRD presentan iniciativa sobre haber de retiro ...
Description : PRI y PRD presentan ante la Comisión Permanente su iniciativa sobre el haber de retiro a los magistrados del TEPJF; PAN propone que el Presidente vete el artíc... ...
Keywords : Política, PRI, PRD, haber de retiro, magistrados, TEPJF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/reglas-construccion-previenen-tragedias-sismos-gdf
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/illinois-permitira-uso-terapeutico-marihuana-ninos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/aumenta-inversion-extranjera-mexico-mas-alta-2007
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/emiten-alerta-tornado-denver
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/entrevista-jorge-soto
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/nota-equipos-mexicanos-isef
Title :  Nota equipos mexicanos ISEF ...
Description : Montserrat Vázquez del Mercado (@normatrest) nos platica de los equipos mexicanos en la Feria Internacional de Ciencia e Ingeniería de INTEL ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/detienen-policias-ramos-arizpe-nexos-crimen
Title : Detienen a policías de Ramos Arizpe por nexos con el crimen ...
Description : La detención se realizó por una supuesta relación entre los seis policías municipales y miembros de la delincuencia organizada; investigan a otros elementos de... ...
Keywords : Ramos Arizpe, Coahuila, policías municipales, crimen organizado, nexos con el crimen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/congreso-se-informa-busqueda-extraterrestres
Title : Obama despliega tropas para rescatar a niñas nigerianas ...
Description : El mandatario indicó que las tropas apoyarán operaciones de inteligencia, vigilancia y reconocimiento aéreo sobre el norte de Nigeria y zonas colindantes ...
Keywords : Obama, Ninas, Nigeria, Secuestradas, Tropas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/mujeres-priistas-piden-avances-caso-gutierrez-torre
Title : Mujeres priistas piden avances del caso Gutiérrez de la Torre ...
Description : Mujeres del PRI capitalino pidieron a la PGJDF que informe avances de la investigación en el caso de Cuauhtémoc Gutiérrez de la Torre sobre una supuesta red de... ...
Keywords : PGJDF, Cuauhtémoc Gutiérrez, PRI-DF, Nosotras Hablamos, PRI, mujeres  priistas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/peso-se-deprecia-frente-dolar
Title : El peso se deprecia frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana finalizó la sesión registrando movimientos mixtos antes y después de conocer la minuta de la Reserva Federal  ...
Keywords : economía, dólar, peso, euro, yen, divisas, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bmv-cierra-sesion-alza-marginal
Title : La BMV cierra sesión con alza marginal  ...
Description : La bolsa tuvo un alza marginal en una sesión volátil después de la publicación de las minutas de la última reunión de la Reserva Federal ...
Keywords : bolsas, cierre, bmv. economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-21-mayo
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 21 de mayo ...
Description : Este 21 de mayo del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: En rechazo a la realización de obras hidráulicas, vecinos de San Bartolo Ameyalco, en la delegación ... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/se-registran-sismos-volcan-pico-orizaba
Title : Se registran sismos en el volcán Pico de Orizaba ...
Description : En los últimos días, se ha registrado actividad sísmica en la zona del volcán Pico de Orizaba, en Veracruz; los movimientos telúricos han sido de baja intensid... ...
Keywords : Las Noticias, Pico de Orizaba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/liberan-35-personas-secuestradas-tlalchapa-guerrero
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/toman-protesta-nuevos-elementos-fuerza-rural-michoacan
Title : Toman protesta nuevos elementos de Fuerza Rural en Michoacán ...
Description : Este miércoles, tomaron protesta 112 nuevos elementos de la fuerza rural estatal para los municipios de la Huacana y Churumuco, Michoacán  ...
Keywords : Michoacán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/aprueban-uso-fuerza-puebla
Title : Aprueban uso de la fuerza en Puebla ...
Description : En Puebla, el Congreso del estado aprobó el uso legítimo de la fuerza por parte de las instituciones policiacas ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/precio-oro-cae-minutas-fed
Title : El precio del oro cae tras minutas de la Fed ...
Description : Las minutas de la Fed de Estados Unidos mostraron que la entidad comenzó a preparar el terreno para un eventual retiro del estímulo monetario  ...
Keywords : economía, precio del oro  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-21-mayo
Title : Resumen del 21 de Mayo ...
Description : Granaderos se enfrentan a vecinos de San Bartolo Ameyalco que se oponen a los trabajos de una red hidráulica; en Guerrero, rescatan a 35 personas que la Famili... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/wall-street-se-recupera-cierra-alza-minutas-fed
Title : Wall Street cierra al alza impulsada por las minutas de la Fed ...
Description : Luego de darse a conocer la minuta de la reunión de política monetaria de la Reserva Federal, el mercado de renta variable de Estados Unidos terminó con grande... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1405/entrega-epn-presea-lazaro-cardenas-2014
Title : Entrega EPN la presea Lázaro Cárdenas 2014 ...
Description : En Los Pinos, el presidente Peña Nieto encabezó la entrega de la Presea Lázaro Cárdenas 2014 a politécnicos distinguidos ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/atienden-nl-mas-40-casos-enjambres-abejas-dia
Title : Atienden en NL más de 40 casos por enjambres de abejas al día ...
Description : El director de los Bomberos de NL pidió a las autoridades diseñar un programa para evitar ataques de abejas africanas; en lo que va del año se han registrado m... ...
Keywords : Nuevo León, ataque de abejas, abejas africanas, bomberos de NL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/choca-microbus-autobus-escolar-eje-6-sur
Title : Choca microbús contra autobús escolar en Eje 6 Sur ...
Description : Al menos 12 menores fueron traslados a hospitales debido a  golpes en la cabeza al momento del accidente sobre el Eje 6 Sur Holbein, en la colonia Nochebuena  ...
Keywords : Eje 6, Insurgentes, accidente, choque, microbús, transporte escosar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/perfil-jose-sergio-manzur-quiroga
Title : Perfil de José Sergio Manzur Quiroga ...
Description : Pidió licencia a la Comisión Permanente del Congreso de la Unión para separarse de su cargo de diputado federal después de su designación como Secretario de Go... ...
Keywords : Perfil de José Sergio Manzur Quiroga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/ofrecen-meade-kerry-conferencia-conjunta
Title : Ofrecen Meade y Kerry conferencia conjunta ...
Description : El titular de la SRE, José Antonio Meade y el secretario de Estado de EU hablaron de los alcances de la reunión privada que sostuvieron en la Cancillería ...
Keywords : meade, kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/texas-teme-quedarse-agua-este-verano
Title : Texas teme quedarse sin agua este verano ...
Description : Los últimos datos de la Comisión de Calidad Ambiental de Texas indican que hasta 11 sistemas públicos de agua podrían interrumpir su servicio  ...
Keywords : Medio, Ambiente, Agua, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/cemex-realiza-cambios-su-direccion-financiera
Title : Cemex realiza cambios en su dirección financiera  ...
Description : José Antonio González ocupaba el cargo de director de finanzas de Cemex  desde mayo del 2011, lo que apunta a una continuidad a la estrategia financiera de la ... ...
Keywords : economía, empresas, negocios, cemex, finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/lagarde-defiende-papel-fmi-medio-crisis-europa
Title : Lagarde defiende el papel del FMI en medio de crisis en Europa  ...
Description : Lagarde, defendió el rol del FMI durante la crisis de deuda en la zona euro, al asegurar que su participación permitió un ajuste fiscal 'riguroso' y 'sensato' ...
Keywords : economía, fmi, lagarde, zona euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/importacion-venta-gasolinas-partir-2020
Title : Importación y venta de gasolinas, a partir de 2020 ...
Description : En 2017 se permitirá competencia de marcas y los expendios de gasolina podrán tener marcas propias, diferenciándose por calidad de servicio y por precios  ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, gasolinas, combustibles, Sener ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/detienen-iran-seis-jovenes-grabar-video-bailando-happy
Title : Detienen en Irán a seis jóvenes por grabar video bailando 'Happy'  ...
Description : Un video donde se aprecia a seis jóvenes iraníes bailando la exitosa canción 'Happy' enfurece a las autoridades iraníes que consideran que las imágenes violan ... ...
Keywords : Pharrell Williams, Irán, Happy, Islam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/renuncia-secretario-gobierno-procurador-edomex
Title : Renuncian secretario de Gobierno y procurador del Edomex   ...
Description : El gobernador mexiquense  aceptó la renuncia de Efrén Rojas Dávila, secretario de Gobierno, así como de Miguel Ángel Contreras, procurador de Justicia de la en... ...
Keywords : Eruviel Ávila, secretario de Gobierno, Procurador, Estado de México, gobernador  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/fomc-discutio-herramientas-normalizacion-politica-monetaria-min
Title : FOMC discutió herramientas de normalización de política monetaria: minutas ...
Description : De acuerdo con las minutas, las autoridades política monetaria comenzaron a discutir, en abril, cómo terminar con la política altamente expansiva  ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/castillo-toma-protesta-fuerza-rural-huacana-churumuco
Title : Castillo toma protesta a Fuerza Rural de La Huacana y Churumuco ...
Description : El comisionado para la seguridad en Michoacán llamó a los nuevos guardias rurales a no permitir que el crimen organizado y la corrupción se infiltren en las po... ...
Keywords : Seguridad, Fuerza Rural Estatal, Alfredo Castillo Cervantes, Estados  Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/confirman-renuncias-funcionarios-edomex
Title : Confirman renuncias de funcionarios del Edomex ...
Description : El gobernador mexiquense aceptó la renuncia de Efrén Rojas Dávila, secretario de Gobierno, así como de Miguel Ángel Contreras, procurador de Justicia de la ent... ...
Keywords : Enrique Campos, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/subastan-mujer-sandia-rufino-tamayo
Title : Subastan Mujer con sandía de Rufino Tamayo ...
Description : La puja de arte latinoamericano será el 28 de mayo en NY en la sede de la casa Christie's, donde también se pondrán a la venta obras de artistas emblemáticos d... ...
Keywords : Subastan Mujer con sandía de Rufino Tamayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/confirman-liberacion-35-secuestrados-guerrero
Title : Confirman liberación de 35 secuestrados en Guerrero ...
Description : El coordinador nacional Antisecuestro, Renato Sales, confirmó la liberación de 35 personas que se encontraban secuestradas en Guerrero ...
Keywords : Enrique Campos, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/estados-menos-saludables-eu-personas-tercera-edad
Title : Los estados menos saludables de EU para personas de tercera edad ...
Description : "Sabemos que las personas mayores en muchos casos no están disfrutando de una salud óptima", dijo Russ Bennett, vicepresidente de Latino Health Solutions ...
Keywords : Salud, Ranking, Tercera, Edad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/microsoft-presenta-surface-mas-grande
Title : Microsoft presenta una Surface más grande ...
Description : La pantalla tiene 12 pulgadas en diagonal, es más delgada y más rápida que las anteriores tabletas de Microsoft y el objetivo es que desplace a las laptops ...
Keywords : Microsoft presenta una Surface más grande ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-21-mayo-0800-0900-am
Title : Primero Noticias del 21 de mayo 08:00 a 09:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: En Sinaloa, arrestan al presunto homicida de la activista Sandra Luz Hernández, quien buscaba a su hijo desaparec... ...
Keywords : Capítulos, Carlos Loret de Mola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/banxico-amplia-magnitud-negativa-brecha
Title : La brecha podría cerrarse el próximo año ...
Description : De acuerdo con el gobernador de Banxico, la brecha del producto siguió en niveles negativos y, de hecho, amplió esta magnitud en el primer trimestre del año ...
Keywords : noticias, banxico, noticias económicas, crecimiento PIB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/promete-kerry-trabajo-estrecho-mexico-seguridad-educacion
Title : Promete Kerry trabajo estrecho con México en seguridad y educación ...
Description : En conferencia conjunta con el canciller Meade, el secretario de Estado de EU anunció más intercambios estudiantiles y trabajo estrecho con México para enfrent... ...
Keywords : noticias, josé antonio meade, john kerry, méxico, estados unidos, educación, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-22.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-23.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-24.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-25.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-26.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-27
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-27.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/caen-trabajadores-pemex-robaban-hidrocarburos
Title : Caen trabajadores de Pemex que robaban hidrocarburos ...
Description : En Guanajuato fue detenida una banda de trabajadores de Pemex que se dedicaba a robar hidrocarburos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/dictan-auto-formal-prision-implicado-caso-heaven
Title : Dictan auto de formal prisión a implicado en caso 'Heaven' ...
Description : La Procuraduría General de Justicia del DF informa que se le dictó auto de formal prisión al presunto autor intelectual de la desaparición de los jóvenes en el... ...
Keywords : Caso Heaven, PGJDF, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/intentan-linchar-policias-estado-mexico
Title : Intentan linchar a policías en el Estado de México ...
Description : La tarde de este martes estuvieron a punto de ser linchados varios policías de Seguridad Ciudadana del Estado de México. Esto fue en el municipio de Atlautla, ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Linchamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/epn-mexico-seguira-creciendo
Title : EPN: México seguirá creciendo ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto insistió en que México vive un proceso de transformación. Reunido con banqueros, afirmó que México tendrá en los próximos años... ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/peligro-cabo-pulmo
Title : En peligro Cabo Pulmo  ...
Description : Proyecto inmobiliario pone en peligro el arrecife de Cabo Pulmo ...
Keywords : El Noticiero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/reconocen-empleados-20-anos-servicio-televisa
Title : Reconocen a empleados con 20 años de servicio en Televisa ...
Description : El Señor Emilio Azcárraga encabezó el reconocimiento a empleados con 20 años de trabajar en grupo Televisa ...
Keywords : Televisa, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/suspenden-sacerdote-pederasta-slp
Title : Suspenden a sacerdote pederasta en SLP ...
Description : En San Luis Potosí fue expulsado de la iglesia un sacerdote acusado de pederastia ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, San Luis Potosí ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/renuncia-ricardo-garcia-cervantes-pgr
Title : Renuncia Ricardo García Cervantes a la PGR ...
Description : El titular de la PGR aceptó la renuncia de Ricardo García Cervantes como subprocurador de Derechos Humanos, Prevención del Delito y Servicios a la Comunidad ...
Keywords : PGR, Jesus Murillo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/despiden-manuel-uribe
Title : Despiden a Manuel Uribe ...
Description : En un operativo de Protección Civil en Monterrey fue cremado Manuel Uribe, que fue considerado el hombre más gordo del mundo ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/siguen-protestas-brasil-mundial
Title : Siguen las protestas en Brasil por el Mundial  ...
Description : En Brasilia se registraron protestas contra el mundial de futbol  ...
Keywords : Brasil, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/tri-es-abanderado-epn
Title : El Tri es abanderado por EPN ...
Description : El presidente Peña Nieto abanderó en Palacio Nacional a la Selección de Futbol que participará en el Mundial de Brasil ...
Keywords : Selección Nacional, EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/amanda-se-degrada-tormenta-tropical
Title : Amanda se degrada a tormenta tropical ...
Description : El meteoro Amanda se degrada a tormenta tropical, se mantiene alejado de las costas del Pacífico Mexicano pero mantiene nubosidad en los estados de Jalisco, Mi... ...
Keywords : Huracanes, LLuvia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/caton3
Title : Catón  ...
Description : Una muchacha llega a confesarse: Padre anoche tuve relaciones con Pitoncio ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/tecnologia-hr-215
Title : Tecnología en HR 21 ...
Description : Califican Instagram como una de las redes con mayor eficiencia; en Chile niños descubren una momia con 7 mil años de antigüedad durante un paseo escolar ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/dia-mundial-esclerosis-multiple
Title : Día Mundial de la Esclerosis Múltiple  ...
Description : La Academia Mexicana de Neurología calcula que 20 mil personas padecen esta enfermedad que no tiene cura, pero ya cuenta con tratamientos para que el paciente ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Esclerosis Múltiple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/denuncian-secretario-energia
Title : Denuncian al secretario de Energía ...
Description : El PRD en el Senado denunció al secretario de Energía, Pedro Joaquín Coldwell, por aceptar el cargo cuando es franquiciatario de expendios de gasolina ...
Keywords : Hora 21, Pedro Joaquín Coldwell ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/biblioteca-incluyente
Title : Biblioteca incluyente  ...
Description : En México existen más de 7 mil bibliotecas públicas, pero sólo una cuenta con lectores ópticos para guiar a personas invidentes, se encuentra en Tlaxcala ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/continuan-protestas-brasil
Title : Continúan protestas en Brasil ...
Description : Cuenta regresiva para el inicio de la Copa Mundial de Futbol de Brasil y las protestas sociales en ese país siguen multiplicándose ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/retirada-afganistan
Title : Retirada de Afganistán ...
Description : Casi 13 años después de la invasión militar a Afganistán, hoy el presidente Obama anunció el retiro de sus tropas; lo condicionó a un tratado de seguridad ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Afganistán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/alejandro-marti-habla-autodefensas
Title : Alejandro Martí habla sobre autodefensas ...
Description : El empresario y activista reprocha en redes sociales a quienes descalifican a las autoridades y se refirió a los grupos de autodefensa en Michoacán ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Alejandro Martí ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/mejoran-policias-heridos-ameyalco
Title : Mejoran policías heridos en Ameyalco ...
Description : Mejoran los policías lesionados durante el zafarrancho de la semana pasada en San Bartolo Ameyalco. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, San Bartolo Ameyalco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/mexico-exitoso-combatir-crimen-organizado-meade
Title : México, exitoso en combatir al crimen organizado: Meade ...
Description : De gira por Los Ángeles, California,  el canciller José Antonio Meade afirma que México está siendo exitoso en combatir al crimen organizado y los resultados e... ...
Keywords : José Antonio Meade, canciller, seguridad, crimen organizado,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/seleccion-gay-futbol
Title : Selección gay de futbol ...
Description : En el marco del mundial de futbol será lanzada la campaña Protege la meta en los 32 países que participan; el objetivo: promover acciones para la prevención de... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1405/agenda-publica-del-27-mayo-2014
Title : Agenda Pública del 27 de mayo de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de las nuevas ofertas de literatura para niños y jóvenes en este verano ...
Keywords : Recomendados, José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/chocan-pipas-se-incendian
Title : Chocan pipas y se incendian ...
Description : En Ramos Arizpe Coahuila, en la carretera que comunica a la autopista Monterrey-Saltillo, se registró un choque entre dos pipas; muere un conductor, el otro se... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/unicef-da-mexico-5-derechos-ninos
Title : Unicef pone 5 a México en derechos de los niños ...
Description : Mexicanos Primero presenta datos del estudio: Los invisibles, reporte del estado de la educación en México, niños y niñas de 0 a 6 años; los niños de 03 son lo... ...
Keywords : Unicef, niños en México, desnutrición, derechos del niño, Mexicanos primero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/indigenas-policias-chocan-protesta-brasil
Title : Indígenas y policías chocan en protesta en Brasil ...
Description : Manifestantes indígenas vestidos en indumentaria tradicional se enfrentaron el con la policía montada en la capital de Brasil
 ...
Keywords : Brasil, protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1405/creadores-universitarios-del-27-mayo-2014
Title : Creadores Universitarios del 27 de mayo de 2014  ...
Description : Creadores Universitarios: Jardín desértico. Argumentos universitarios. Artistas exiliados. Entre lo horrible y lo hermoso  ...
Keywords : Recomendados, Andrea Ruy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/detienen-4-robo-hidrocarburos
Title : Detienen a 4 por robo de hidrocarburos ...
Description : En Celaya fueron detenidos cuatro trabajadores de Petróleos Mexicanos al momento de sustraer hidrocarburos
 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/eu-pide-sus-ciudadanos-abandonar-libia
Title : EU pide a sus ciudadanos abandonar Libia  ...
Description : El Departamento de Estado de EU emitió este martes una alerta de viaje en la que pide a sus ciudadanos que abandonen Libia "inmediatamente"  ...
Keywords : Libia, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/eu-propuesta-ley-exigiria-condones-cine-porno
Title : En EU, propuesta de Ley exigiría condones en cine porno ...
Description : La medida ha provocado audiencias contenciosas en paneles legislativos, donde representantes de la industria han alegado que persuadirían al sector a irse de C... ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, porno, cine, condones, sexo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/marchan-organizaciones-campesinas
Title : Marchan organizaciones campesinas  ...
Description : Integrantes de organizaciones campesinas de diversos estados marcha en la Ciudad de México; piden ser incluidos en los foros para las reformas al campo. ...
Keywords : marchas, manifestaciones, segob, ciudad de México, reforma al campo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/instagram-sufre-caida-mundial-cerca-hora
Title : Instagram sufre caída mundial por cerca de una hora  ...
Description : El fallo afectó al acceso desde computadores y dispositivos móviles. La red social fotográfica hizo eco del problema a través de su perfil en Twitter ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, instagram   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/buscan-mejor-atencion-ninos-llegan-solos-fronteras
Title : Buscan mejor atención a niños que llegan solos a fronteras ...
Description : A través de la campaña #ActofLove se busca que el gobierno colabore con los países de origen de los menores y destine una partida para mejorar su protección  ...
Keywords : Campana, Migrantes, Ninos, Fronteras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/aseguran-jennifer-aniston-esta-embarazada
Title : Aseguran que Jennifer Aniston está embarazada ...
Description : Jennifer Aniston y Justin Theroux están comprometidos y planean casarse, pero el enlace estaba estipulado para 2015 ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, jennifer aniston, famosos    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/desconocido-regala-dinero-san-francisco
Title : Desconocido regala dinero en San Francisco  ...
Description : El misterioso donante, cuya cuenta en Twitter es @HiddenCash dice que regala dinero como forma de 'experimento social para el bien'  ...
Keywords : San Francisco, Dinero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/citigroup-estima-perdidas-finalizar-segundo-trimestre
Title : Citigroup estima pérdidas al finalizar segundo trimestre  ...
Description : El presidente financiero del banco, John Gerspach, culpó de la caída de ingresos a la tensión geopolítica, la incertidumbre en el ambiente económico global y u... ...
Keywords : economía, empresas, citigroup ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/formal-prision-ferrari-jefe-zetas-tamaulipas
Title : Formal prisión al 'Ferrari', jefe de 'los Zetas' en Tamaulipas ...
Description : Juez dicta auto de formal prisión a Juan Fernando Álvarez Cortez, alias 'el Ferrari', por delitos contra la salud y portación de arma prohibida. ...
Keywords : Zetas, Tamaulipas, Juan Fernando Álvarez Cortez, 'el Ferrari' ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/michelle-obama-presiona-comida-saludable-escuelas1
Title : Adoptados en NJ tendrán actas de nacimiento originales en 2017 ...
Description : Le gobernador del estado convirtió en ley un proyecto que facilita a los adoptados tener acceso al certificado de nacimiento original, sin poner en riego la pr... ...
Keywords : Actas Naciiento, Nueva Jersey, Adoptados, Nj, Originales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/mujer-104-anos-campeche
Title : Mujer de 104 años en Campeche ...
Description : María Anita Tun Maas nació el 10 de agosto de 1910 y vive en Campeche; no habla español, pero a sus 104 años es feliz
 ...
Keywords : Recomendados, Campeche, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/incendio-nuevo-laredo-tamaulipas
Title : Incendio en Nuevo Laredo, Tamaulipas ...
Description : Se registra un incendio en un centro de acopio de llantas usadas en Nuevo Laredo, Tamaulipas
 ...
Keywords : Recomendados, Tamaulipas, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/detienen-joven-descuartizo-su-madre-a-obregon
Title : Detienen a joven que descuartizó a su madre en A. Obregón ...
Description : Elementos de la SSPDF detuvieron a Hugo Alberto Rosas Hernández, de 23 años, quien argumentó que su madre murió por enfermedad y la destazó para enterrarla
 ...
Keywords : SSPDF, descuatizada, violencia, madre, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/partido-verde-circo-ringling-brothers
Title : Partido Verde, contra el circo Ringling Brothers ...
Description : Diputados y militantes del Partido Verde piden al embajador de Estados Unidos en México intervenir para que el circo Ringling Brothers no se presente en el DF ... ...
Keywords : Partido Verde, manifestación, embajada de eu, circo, maltrato animal  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/michelle-obama-presiona-comida-saludable-escuelas
Title : Michelle Obama presiona por comida saludable en escuelas ...
Description : La primera dama se reunió con líderes de opinión, maestros y expertos para que se posicionen contra la medida republicana que ve muy caros los estándares actua... ...
Keywords : Michelle Obama, Comida Saludable, Escuelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/mexicanos-predominan-33-estados-eu
Title : Mexicanos predominan en 33 estados de EU ...
Description : Hace 100 años los migrantes alemanes eran mayoría; Actualmente los mexicanos representan 29% del total de personas nacidas en otro país
 ...
Keywords : Estados Unidos, EEUU, EU, Migración, Inmigración, Frontera México-EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/ceo-gruma-recibe-premio-empresario-ano-2013
Title :  El CEO de Gruma recibe premio 'Empresario del Año 2013'  ...
Description : Juan González Moreno, presidente y director general de Gruma, fue galardonado como 'Empresario del Año 2013', por la Asociación de Empresarios Mexicanos en EU ...
Keywords : economía, empresas, empresarios, ceo, gruma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/incendio-hospital-corea-sur-deja-21-muertos
Title : Incendio en hospital de Corea del Sur deja 21 muertos ...
Description : La mayoría de los pacientes que fallecieron en el nosocomio, situado en Janseong, tenían entre 70 y 80 años de edad, deacuerd a información de la agencia de pr... ...
Keywords : Corea del Sur, muertos, hospital ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pgr-pide-ampliar-plazo-investigar-juan-perros
Title : PGR pide ampliar plazo para investigar a 'Juan 'Perros' ...
Description : PGR pide a juez ampliar de 48 a 96 horas el término para mantener detenido a Juan Manuel Rodríguez García, presunto líder del cartel del Golfo en Tamaulipas. ...
Keywords : PGR, narcotráfico, Juan Manuel Rodríguez García, Juan Perros, cartel del Golfo,  Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/pide-castillo-jovenes-michoacan-evitar-caer-ilegalidad
Title : Pide Castillo a jóvenes de Michoacán evitar caer en la ilegalidad ...
Description : El comisionado Alfredo Castillo dijo que no se puede permitir que prolifere una actividad ilícita cuando la justificación es la creación de empleos, como en el... ...
Keywords : Alfredo Castillo, Michoacán, empleos, ilegalidad, jóvenes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/clima-maru-sampedro6
Title : El clima con Maru Sampedro ...
Description : Amanda encuentra 920 kilómetros al sur-suroeste de Los Cabos, Baja California Sur; dejará lluvias en Jalisco, Colima, Nayarit y Michoacán ...
Keywords : Recomendados, El Clima, Maru Sampredro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-27-mayo
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 27 de mayo ...
Description : Este 27 de mayo del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Enrique Peña Nieto abanderó a la Selección Mexicana de Futbol que participará en la Co... ...
Keywords : Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/eu-celebro-crecimiento-empresa-privada-cuba
Title : EU celebró el crecimiento de la empresa privada en Cuba ...
Description : El presidente de la Cámara de Comercio de Estados Unidos, elogió el crecimiento de la empresa privada en Cuba, en una visita de tres días criticada en Washingt... ...
Keywords : economía, empresas, cuba, estados unidos, cámara de comercio, embargo, washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/huracan-amanda-es-categoria-2
Title : Huracán 'Amanda' es categoría 2 ...
Description : El huracán 'Amanda' disminuye su intensidad y se encuentra en la categoría 2 de la escala Saffir-Simpson; dejará lluvias en Jalisco, Michoacán, Colima y Nayarit ...
Keywords : huracán amanda, huracanes en el pacífico, mal tiempo, lluvias, ciclon, jalisco, nayarit, colima, jalisco, intensas lluvias, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/twitter-llegaria-400-millones-usuarios-2018-revela-estudio
Title : Twitter llegaría a 400 millones de usuarios en 2018, revela estudio ...
Description : El servicio de mensajería Twitter tendrá cerca de 400 millones de usuarios para 2018, principalmente en Asia, América Latina y Oriente Medio, estima la consult... ...
Keywords : Twitter, tecnología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1405/abandera-epn-seleccion-mexicana
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/estrategia-mexicana-anti-obesidad-es-prometedora-ocde
Title : Estrategia mexicana anti obesidad es prometedora: OCDE ...
Description : El impuesto sobre el refresco y la regulación de publicidad de comida con alto contenido calórico dirigida a niños son medidas positivas ...
Keywords : Obesidad, OCDE, Comida Chatarra, Crisis Económica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/causan-revuelo-mexico-casos-violencia-ninos
Title : Causan revuelo en México casos de violencia contra niños ...
Description : Los casos de violencia y maltrato contra Owen y Dominic, son dos ejemplos de la violencia intrafamiliar en el país, los responsables ya son procesados ...
Keywords : noticias, niño golpeado owen, niño cinta canela dominic, novio mama niño owen tlalnepantla, violencia contra niños mexico, violencia intrafamiliar mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/comex-estaria-dispuesto-analizar-nuevas-propuestas-compra
Title : Comex estaría dispuesto a analizar nuevas propuestas de compra  ...
Description : Comex podría analizar otras opciones para la venta de la compañía en cuanto finalice el arbitraje internacional con Sherwin-Williams ...
Keywords : economía, empresas, comex, sherwin williams, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/andres-chao-ebergenyi-subsecretario-normatividad-medios
Title : Andrés Chao Ebergenyi, subsecretario de Normatividad de Medios ...
Description : Miguel Ángel Osorio Chong designa a Andrés Chao Ebergenyi como nuevo subsecretario de Normatividad de Medios de la Secretaría de Gobernación.  ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Segob, Andrés Chao Ebergenyi,  subsecretario, medios de comunicación  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/admite-scjn-dos-controversias-mas-reforma-educativa
Title : Admite SCJN dos controversias más por reforma educativa ...
Description : La SCJN admitió dos controversias más que presentó la Presidencia en contra de los poderes Ejecutivo y Legislativo de Baja California Sur y Zacatecas por no aj... ...
Keywords : SCJN, controversia constitucional, reforma educativa, Presidencia de la República ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/funeral-manuel-uribe
Title : Funeral de Manuel Uribe ...
Description : En Nuevo León, familiares y amigos despidieron a Manuel Uribe El Meme, quien en 2007 se hiciera famoso con el Récord Guinness como el hombre más obeso del mund... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/destaca-epn-beneficios-reformas-transformadoras
Title : Destaca EPN beneficios de las reformas transformadoras ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto afirma que las reformas transformadoras serán decisivas para elevar la productividad
 ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/presenta-iner-portal-investigacion-difusion-medica
Title : Presenta INER portal de investigación y difusión médica ...
Description : A través de Ciencia que se respira, los ciudadanos podrán obtener y aportar información que lleve a un mapa de salud de los padecimientos respiratorios de los ... ...
Keywords : INER, salud, enfermedades, INER, Ciencia que se respira  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/banxico-estima-buen-desempeno-economia-mexicana-no-descarta-vol
Title : Banxico estima buen desempeño en economía mexicana, no descarta volatilidad ...
Description : El subgobernador de Banxico, reconoció que existen elementos negativos para la economía nacional, como el hecho de que el sector de la construcción  lleva dos ... ...
Keywords : economía, banxico, banco de méxico, bbva bancomer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/obama-promueve-ensenanza-ciencia-tecnologia
Title : Obama promueve enseñanza de ciencia y tecnología  ...
Description : El mandatario anunció un programa de 35 mdd para que el Departamento de Educación capacite a los mejores maestros de ciencias y matemáticas ...
Keywords : Ciencia, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1405/unidad-quemados-gaston-azcarraga
Title : Unidad de Quemados GastÃ³n AzcÃ¡rraga ...
Description : El ex presidente del consejo de administración de Mexicana de Aviación, Gastón Azcárraga, llegó a la Unidad de Quemados de @DrNetas, en su intento por evadir l... ...
Keywords : Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/colaboracion-semanal-luis-gyg2
Title :  La colaboración semanal de Luis GyG ...
Description : Los tips sobre televisores que nos da Luis GyG ...
Keywords : Fractal, Luis G y G ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/mit-tr35-innovadores-menores-35-anos
Title : MIT TR35 Innovadores menores de 35 años ...
Description : Una plática con José Manuel Aguilar sobre su proyecto de vacunas alternativas por el que fue reconocido con el premio TR35 del MIT 2012 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/the-appdate-mundialistas
Title : The AppDate Mundialistas ...
Description : Las apps que ayudarán a los fanáticos del futbol a disfrutar del mundial en Brasil ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/wcit-2014-mexico
Title : WCIT 2014 México  ...
Description : El Congreso más importante de TICS que se llevará a cabo en México del 29 de septiembre al 1 de octubre de 2014 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/dan-52-anos-prision-secuestrador-silvia-vargas
Title : Dan 52 años de prisión a secuestrador de Silvia Vargas ...
Description : Martín Enríquez Monroy, alias 'El Chelas', integrante de la banda de Los Rojos, fue sentenciado 52 años y 6 meses de prisión, está acusado por delincuencia org... ...
Keywords : secuestro, Silvia Vargas, Nelson Vargas, Los Rojos, Altiplano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/mejora-salud-policias-agredidos-ameyalco
Title : Mejora salud de policías agredidos en Ameyalco  ...
Description : El jefe de la Policía del DF informa que los dos elementos que continuaban hospitalizados a causa de las agresiones de los vecinos de San Bartolo Ameyalco se r... ...
Keywords : Policía del DF, violencia, seguridad, San Bartolo Ameyalco,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/buscan-endurecer-sanciones-maltrato-infantil-edomex
Title : Buscan endurecer sanciones contra maltrato infantil en Edomex ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila dijo que se prepara una iniciativa para sancionar con mayor rigor el maltrato infantil; adelantó que la policía está muy cerca de l... ...
Keywords : Eruviel Ávila, Edomes, maltrato infantil, Owen, Congreso local ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/diputados-pri-derogar-haber-retiro
Title : Diputados del PRI, por derogar haber de retiro  ...
Description : El PRI en la Cámara de Diputados adelanta que acompañará la propuesta del PRD para derogar el haber de retiro aprobado para los magistrados del TEPJF. ...
Keywords : Diputados, PRI, haber de retiro, tepjf ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bmv-termina-jornada-baja-dos-tomas-intradia
Title : La BMV termina jornada a la baja con dos tomas intradía ...
Description : De acuerdo con la información de la BMV, 210 acciones operaron con alza, 157 con baja, y 20 sin cambio. El importe total fue de 11,660.2 millones de pesos ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/wall-street-termina-sesion-maximos-historicos
Title : Wall Street termina la sesión con máximos históricos  ...
Description : El índice SP 500 cerró en máximos históricos por segunda sesión consecutiva en la bolsa de Nueva York, impulsado por noticias sobre adquisiciones corporativas ... ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/precio-oro-sufre-su-mayo-caida-diciembre
Title : El precio del oro sufre su mayor caída desde diciembre  ...
Description : El oro retrocedió a su mayor caída diaria desde diciembre, debido a un máximo histórico del índice bursátil S&P 500 y el optimismo por la economía estadouniden... ...
Keywords : economía, precio del oro,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/peso-pierde-terreno-frente-dolar1
Title : El peso pierde terreno frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana intentó recuperar nuevamente sus niveles matutinos pese a que las tensiones geopolíticas en Urania continuaron alarmando a los mercados ...
Keywords : economía, peso, dólar, euro, yen, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-27-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/tren-se-lleva-trailer-california
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/inundaciones-texas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/denuncian-senadores-prd-pedro-joaquin-coldwell
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1405/retomando-a-exposicion-relaciones-rotas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/mal-tiempo-colima-amanda
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1405/crecimiento-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-alebrijes-aguila-o-sol/1405/recesion-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1405/causas-factores-bullying
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/mujer-expone-castigo-su-hijo-redes-sociales
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1405/breves-27-mayo
Title : Las Breves del 27 de mayo ...
Description : Brozo comenta que el Instituto Nacional Electoral iniciará en julio la producción del nuevo modelo de credencial para votar con el logotipo del INE ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/banca-crea-incentivos-atraer-clientes-creditos-hipotecarios
Title : Banca crea incentivos para atraer clientes a créditos hipotecarios ...
Description : Las instituciones crediticias apoyan su oferta con bajas tasas de interés, seguros de vida, seguros de daños y hasta enganches diferidos, por tal de atraer al ... ...
Keywords : noticias, economía, crédito bancario, crédito hipotecario, préstamos, casas nuevas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/salarios-funcionarios
Title : Salarios de funcionarios  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Jorge Castañeda y Javier Tello se cuestionan ¿ganan mucho o poco los funcionarios públicos en Méxic... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/brasil-pais-sede-mundial
Title : Brasil como país sede del mundial  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Jorge Castañeda y Javier Tello platican del país sede del Mundial de Futbol 2014, Brasil, y los ret... ...
Keywords : Recomendados, Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/mexico-mundial
Title : México y el mundial ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Héctor Aguilar Camín, Jorge Castañeda y Javier Tello platican sobre el Mundial de Futbol y lo que podemos esperar de la s... ...
Keywords : Recomendados, Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/heli-jaula-oro-cara-cara-ariel
Title : Heli y Jaula de oro, cara a cara por el Ariel ...
Description : Los premios Ariel se entregarán en el Palacio de Bellas Artes, en una gala que enfrentará a dos directores triunfadores del Festival de Cannes ...
Keywords : noticias, espectáculos, arte, cine, Ariel, Heli, Jaula de Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/obama-nuestra-mision-afganistan-terminara-finales-2014
Title : Obama: Nuestra misión en Afganistán terminará a finales de 2014 ...
Description : Anuncia Obama que este año EU pondrá fin, de manera responsable, a la guerra en Afganistán y que sólo mantendrá un papel asesor y sin patrullajes  ...
Keywords : afganistán, tropas, estados unidos, barack obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/instalaran-mil-camaras-cd-juarez
Title : Instalarán mil cámaras en Cd. Juárez ...
Description : La Fiscalía de Chihuahua anunció que para finales de este año, tienen previsto instalar al menos mil cámaras de video vigilancia en zonas de alta incidencia de... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/recuperacion-espanola-cobra-fuerza-fmi
Title : La recuperación española cobra fuerza: FMI ...
Description : La recuperación de la economía española, iniciada en la segunda mitad de 2013 ha ganado fuerza en el primer trimestre de 2014, aseguró el FMI ...
Keywords : economía, españa, fmi, zona euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-27-mayo-0800-0900-am
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/alto-secuestro-aumentan-plagios-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/piden-latinos-romper-circulo-vicioso-participacion-politica
Found 404 ....

Scan :2014-05-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-28.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/mexico-vive-proceso-cambio-coparmex
Title : México vive proceso de cambio: Coparmex ...
Description : Juan Pablo Castañón, presidente de la COPARMEX, señaló que las reformas estructurales deben ser aprovechadas para lograr un mayor desarrollo en el país
 ...
Keywords : Coparmex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/siguen-protestas-mundial-futbol-brasil
Title : Siguen las protestas contra el Mundial de Futbol en Brasil ...
Description : A 15 días del inicio del Mundial de Futbol de Brasil sectores sociales siguen sus protestas contra la realización del evento ...
Keywords : Brasil, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/seleccion-mexicana-futbol-gana-israel
Title : La Selección Mexicana de Futbol gana a Israel ...
Description : En su partido de despedida la Selección Mexicana de Futbol ganó a su similar de Israel 3 goles contra cero ...
Keywords : Selección Mexicana de Futbol, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/gana-mexico-3-0-despedida-cuau
Title : México se despide hacia Brasil con victoria de 3-0 ...
Description : Miguel Layún anotó un doblete y Marco Fabián cerró la cuenta en el partido que despedió a la selección de sus hinchas antes de viajar a Brasil y rindió un home... ...
Keywords : Mundial Brasil, Mexico, Futbol, Tri, israel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/reforma-energetica-bajara-uso-contaminante-combustoleo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/clima-mayte-carranco17
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : Aguascalientes llega a los 26 grados con posibilidad de lluvia; Chetumal, Quintana Roo, alcanza los 31 grados con algunos nublados ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/expo-canitec-2014
Title : Expo Canitec 2014 ...
Description : Hoy dio inicio en Acapulco la expo canitec 2014, con la presencia de 300 marcas y la participación de expositores nacionales e internacionales. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/enactus-2014
Title : Enactus 2014 ...
Description : El próximo 8 y 9 de junio se llevará a cabo la competencia entre jóvenes emprendedores de todo el país que han llevado proyectos productivos sustentables a com... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/estudio-bullying
Title : Estudio sobre el Bullying ...
Description : El Consejo Ciudadano del DF presenta un informe sobre el análisis del acoso escolar; la línea de atención infantil recibió 3 mil 623 denuncias por bullying ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/owen-se-recupera-lesiones
Title : Owen se recupera de lesiones ...
Description : El pequeño de 5 años que llegó a un hospital del Edomex con quemaduras y golpes en todo el cuerpo, ya está fuera de peligro, mientras que su agresor, Rubén Día... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/se-reunen-autodefensas
Title : Se reúnen las autodefensas ...
Description : Participaron 12 oradores, entre ellos José Manuel Mireles, quien propuso la creación de una 'guardia nacional'. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/conflicto-tepoztlan
Title : Conflicto en Tepoztlán ...
Description : El pueblo de Tepoztlán se unió recientemente para oponerse a la ampliación de la autopista La Perla-Cuautla; un juez les dio la razón y las obras se suspendier... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/fallo-favor-indigena
Title : Fallo a favor de indígena ...
Description : En un referente histórico, Jacinta, la indígena otomí acusada de secuestrar a 6 policías federales, será indemnizada por daño moral y patrimonial ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Hora 21, Karla Iberia Sánchez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-tercer-grado/1405/tercer-grado-21-mayo-2014
Title : Tercer Grado del 21 de mayo del 2014 ...
Description : El Mundial de Brasil; las leyes secundarias, y el PAN después de sus elecciones internas fueron los temas analizados por los panelistas en Tercer Grado ...
Keywords : Tercer Grado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1405/agenda-publica-del-28-mayo-2014
Title : Agenda PÃºblica del 28 de mayo de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos habla sobre el primer encuentro nacional de autodefensas en el Polyforum Siqueiros y la despedida de la selección mexicana de futb... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/consigna-pgjdf-presuntos-homicidas-comandante
Title : Consigna PGJDF a presuntos homicidas de comandante ...
Description : Geovani Cervantes Jiménez está acusado de asesinar al jefe de grupo de la Policía de Investigación, Gustavo Meza López, cuando intentó aprehenderlo; los otros ... ...
Keywords : PGJDF, seguridad, homicidios, Policía de Investigación, Gustavo Meza López ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1405/creadores-universitarios-del-28-mayo-2014
Title : Creadores Universitarios del 28 de mayo de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Sonrisa perfecta. Historias de papel. Fin de semana cultural. Bomba Floral ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/epn-medio-ambiente-debe-ser-responsabilidad-compartida
Title : EPN: Medio ambiente debe ser una responsabilidad compartida ...
Description : México aportará 20 millones de dólares para el Fondo para el Medio Ambiente Mundial, informa el presidente Peña Nieto ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/videgaray-reformas-se-apoyara-medio-ambiente
Title : Videgaray: Con las reformas se apoyará al medio ambiente  ...
Description :  México está haciendo su parte para aportar desde las políticas públicas el cuidado al medio ambiente: Luis Videgaray ...
Keywords : economía, videgaray, SHCP, banco mundial, medio ambiente, asamblea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/acepta-corte-revisar-amparo-sobrecargos-aeromexico
Title : Acepta Corte revisar amparo de Sobrecargos de Aeroméxico ...
Description : Por ser de importancia y trascendencia jurídica, la Segunda Sala de la Suprema Corte acepta revisar el amparo presentado por la Asociación Sindical de Sobrecar... ...
Keywords : Aeroméxico, Corte, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/tres-del-28-mayo-2014
Title : A las Tres del 28 de mayo de 2014 ...
Description : Descarta Hacienda la creación de nuevos impuestos ambientales el resto del sexenio; vuelca una pipa con 70 mil litros de gasolina sobre la carretera federal To... ...
Keywords : A las Tres, Paola Rojas, A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/destaca-videgaray-beneficios-fondo-medio-ambiente-mundial
Title : Destaca Videgaray beneficios del Fondo para el Medio Ambiente Mundial ...
Description : El Fondo para el Medio Ambiente Mundial ha sido un importante aliado para México, dice Luis Videgaray, secretario de Hacienda ...
Keywords : videgaray, hacienda, fondo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/reforma-energetica-bajara-uso-contaminantes
Title : Reforma energética bajará uso de contaminantes  ...
Description : El titular de Semarnat afirma que la reforma energética contempla reconvertir las plantas que generan electricidad y que usan combustóleo para que quemen gas n... ...
Keywords : reforma energética, semarnat, energías limpias, Juan José Guerra Abud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/abren-segundo-proceso-penal-ex-tesorero-morelos
Title : Abren segundo proceso penal contra ex tesorero de Morelos ...
Description : El ex secretario de Finanzas, Alfredo 'N', permanecerá en prisión preventiva como medida cautelar, está acusado del desvío de más de 70 mdp
 ...
Keywords : Morelos, ex tesorero, desvío de dinero, peculado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/exigen-justicia-aniversario-muerte-anastasio-hernandez
Title : Exigen justicia en aniversario de muerte de Anastasio Hernández ...
Description : Activistas y familiares pidieron justicia luego de que las autoridades sólo han dado a conocer los nombres de los agentes que mataron a Hernández, pero no se l... ...
Keywords : Anastasio Hernandez, Justicia, Aniversario, Muerte, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/retienen-funcionario-paracho-michoacan
Title : Retienen a funcionario de Paracho, Michoacán ...
Description : Los comuneros exigen respuestas por un supuesto operativo de Policías Ministeriales en el cual hubo detenidos de bienes comunales y de la mina de arena; bloque... ...
Keywords : Michoacán, operativo, protesta, comuneros, Paracho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/lamenta-obama-muerte-maya-angelou
Title : Lamenta Obama la muerte de Maya Angelou ...
Description : El presidente de EU dijo que se fue una de las luces más brillantes de nuestro tiempo y que inspiró a su familia ...
Keywords : Estados Unidos, Maya Angelou, Barack Obama, Michelle Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/escapan-4-ninas-boko-haram-219-siguen-cautivas-nigeria
Title : Escapan 4 niñas de Boko Haram; 219 siguen cautivas en Nigeria ...
Description : El comisionado de Educación de Nigeria, Musa Inuwa, dijo que las cuatro niñas se habían reunido con sus padres, aunque no quiso dar más detalles sobre el escap... ...
Keywords : Boko Haram Nigeria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/one-direction-medio-escandalo-supuesto-uso-drogas
Title : One Direction en medio de escándalo por supuesto uso de drogas  ...
Description : El abogado de One Direction revisa el caso de un video que muestra a dos miembros del quinteto fumando algo a lo que los cantantes se refieren como una 'sustan... ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, one direction, drogas, video, escándalo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/comision-permanente-pide-parar-proyecto-cabo-pulmo
Title : Comisión Permanente pide parar proyecto en Cabo Pulmo ...
Description : La Comisión Permanente exhorta al Ejecutivo Federal a suspender la autorización para construir el desarrollo Cabo Dorado en el área de influencia de Cabo Pulmo. ...
Keywords : Medio ambiente, autorización, Cabo Dorado, Cabo Pulmo, BCS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/fallece-dueno-manchester-united-bucaneros-tampa-bay
Title : Fallece el dueño del Manchester United y de los 'Bucaneros' de Tampa Bay  ...
Description : Malcolm Glazer, el multimillonario que encabezó la compra del Manchester United y era dueño de los Bucaneros de Tampa Bay falleció a los 85 años de edad  ...
Keywords : manchester united, bucaneros, malcolm glazer, deportes, espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/mas-2-mil-policias-vigilaran-partido-mexico-vs-israel
Title : Más de 2 mil policías vigilarán el partido México vs Israel ...
Description : La SSPDF implementó un operativo de vigilancia en las inmediaciones del Estadio Azteca con más de dos mil policías, apoyados por 85 patrullas, un helicóptero y... ...
Keywords : selección mexicana de futbol, tri, sspdf, estadio azteca, méxico vs israel,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/aldf-pide-locatel-atienda-denuncias-bullying
Title : ALDF pide que Locatel atienda denuncias de bullying ...
Description : La Asamblea Legislativa del Distrito Federal pidió que Locatel reciba las denuncias de casos de bullying, especialmente los registrados en primarias y secundar... ...
Keywords : locatel, bullying, aldf, sep, alumnos de primaria, secundaria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/mexicano-gano-voz-polonia
Title : El mexicano que ganó 'La Voz' Polonia ...
Description : Juan Carlos Cano es originario de Chihuahua, comenzó su carrera musical desde los ocho años de edad. En 2013 se mudó a Polonia, por un amor ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, la voz, polonia, juan carlos cano, músico, ganador  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1404/noticiero-roma
Title : El Noticiero desde Roma ...
Description : El Noticiero con Joaquín López-Dóriga transmite desde El Vaticano los detalles de la canonización de Juan Pablo II y Juan XXIII ...
Keywords : Noticiero, Joaquín López Dóriga, El Vaticano, detalles, canonización, Juan Pablo II, Juan XXIII,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/presionan-ny-almuerzos-gratis-todos
Title : Presionan en NY por almuerzos gratis para todos  ...
Description : Activistas hicieron la petición con la campaña Lunch 4 Learning, con la que buscan que las escuelas públicas den la comida gratias para garantizar que la pobla... ...
Keywords : Nueva York, Almuerzos Gratis, Escuelas Publicas, Todos, Ny ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/aumenta-bullying-ciudad-mexico-consejo-ciudadano
Title : Aumenta bullying en el DF: Consejo Ciudadano ...
Description : En cuatro años el Consejo Ciudadano ha recibido tres mil 623 denuncias de bullying; el 49.2 % de los reportes son de estudiantes de primaria ...
Keywords : bullying, consejo ciudadano, bullying en el DF, denuncia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/daran-empleo-temporal-5-mil-tamaulipecos
Title : Darán empleo temporal a 5 mil tamaulipecos ...
Description : El programa de empleo temporal es parte de la estrategia del gobierno de Tamaulipas para que las familias tengan un sustento y evitar que se integren a grupos ... ...
Keywords : Tamulipas, empleo temporal, economía, seguridad, grupos delincuenciales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/apple-adquiere-millonaria-compra-empresa-audifonos-beats
Title : Apple adquiere en millonaria compra a la empresa de audífonos Beats  ...
Description : La compra es considerada como un intento de Apple por hacer arrancar su hasta ahora tibio desembarco en el mercado de la transmisión de música online ...
Keywords : economía, empresas, apple, beats, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/peregrinos
Title : Peregrinos ...
Description : El retiro de desaceleración para emprendedores que se llevará a cabo en San Miguel de Allende ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/scjn-menores-tienen-derecho-conocer-su-origen-biologico
Title : SCJN: Menores tienen derecho a conocer su origen biológico ...
Description : Los ministros de la Primera Sala determinan que en un juicio de paternidad, los menores tienen derecho a conocer su origen y descendencia biológica. ...
Keywords : SCJN, paternidad, adn,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/organizaciones-dan-mala-nota-republicanos-migratoria
Title : Organizaciones dan mala nota a republicanos por migratoria ...
Description : Organizaciones latinas dieron a conocer las calificaciones que dieron a los miembros de la cámara baja en temas de migración; 219 representantes tuvieron una c... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Republicanos, Califican, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-28-mayo-2014
Title : Fractal del 28 de mayo de 2014 ...
Description : Este miércoles 28 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el proyecto para mandar La Torá a la Luna, el Sillicon Valley de R... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/meme-murio-descuido-no-su-gordura-medicos
Title : 'Meme' murió por descuido y no por obesidad: médicos ...
Description : Los médicos que atendieron por siete años a Manuel Uribe Garza, de febrero de 2006 a junio de 2013, consideraran que su ex paciente falleció por descuido y no ... ...
Keywords : sobrepeso, obesidad, Manuel Uribe Garza, Meme,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1405/rudo-rivera-paga-apuesta-matutino-express
Title : Rudo Rivera paga apuesta en Matutino Express ...
Description : Este miércoles, Arturo 'El Rudo' Rivera paga una apuesta a Alonso Cabral y al equipo de Matutino Express ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/tech-city
Title : Tech City ...
Description : El sitio en Londres que alberga a emprendedores de todo el mundo ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/fmi-visita-ecuador-despues-6-anos
Title : El FMI visita Ecuador después de 6 años  ...
Description : El Fondo Monetario Internacional dijo que reanudará su revisión anual de la economía de Ecuador por primera vez desde el 2008 ...
Keywords : economía, ecuador, fmi, finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/facebook-solicito-ce-analizaran-compra-whatsapp
Title : Facebook solicitó a la CE que analizarán la compra de WhatsApp  ...
Description : Facebook solicitó a los servicios de Competencia de la Comisión Europea, que revisen la compra de WhatsApp, a fin de evitar que la operación se estudie en todo... ...
Keywords : economía, empresas, finanzas, negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/hallan-problemas-tratamiento-medico-veteranos-eu
Title : Hallan "problemas" en tratamiento médico a veteranos de EU ...
Description : El Departamento de Asuntos de Veteranos sufre "serios" problemas en el tratamiento médico de sus pacientes, que aguardan una media de 114 días en las listas de... ...
Keywords : Veteranos, salud, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/london-tech
Title : London Tech ...
Description : Los seis emprendedores mexicanos que premió la Embajada Británica por sus grandes ideas ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/chicago-quiere-regular-venta-armas-ciudad
Title : Chicago quiere regular venta de armas en la ciudad ...
Description : A través de una ordenanza que será votada en un mes, se plantea regular la localización de las armerías, el número de armas vendidas por persona y hasta la seg... ...
Keywords : Chicago, regular, Venta, Armas, Ordenanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/gdf-hace-chatarra-85-microbuses-obsoletos
Title : Hacen chatarra 85 microbuses obsoletos en el DF ...
Description : La Setravi inició la destrucción de 85 microbuses obsoletos que salieron de circulación con la entrada de la Línea 5 de Metrobús; fueron sustituidos por 24 aut... ...
Keywords : chatarrización, GDF, microbuses, chatarra, línea 5 del metrobús, setravi, microbuses obsoletos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/tunel-se-fugaron-tres-reos-penal-culiacan
Title : Por túnel se fugaron los tres reos del penal de Culiacán ...
Description : La SSP de Sinaloa informó que fue localizado un túnel de 160 metros por donde escaparon tres reos del penal de Culiacán el pasado lunes,  nueve custodios fuero... ...
Keywords : Culiacán, fuga de reos, penal de Culiacán, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/piden-mantener-descuento-50-autopista-sol
Title : Piden mantener descuento del 50 % en Autopista del Sol ...
Description : El senador del PRD, Armando Ríos Piter, pide a la SCT prorrogar el descuento del 50 % en la Autopista del Sol hasta diciembre. ...
Keywords : autopista del sol, descuento, 50%, sct, Guerrero, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/toma-nota-30-mayo-es-ultimo-dia-recibir-utilidades
Title : ¡Toma nota!, el 30 de mayo es el último día para recibir utilidades ...
Description : La Profedet recordó que el viernes 30 de mayo es el último día para que los trabajadores reciban utilidades, si laboran para una empresa ...
Keywords : economía, finanzas personales, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1405/alonso-cabral-informa-estadio-azteca
Title : Alonso Cabral informa desde el Estadio Azteca ...
Description : El conductor de Matutino Express, Alonso Cabral da los por menores del encuentro que tendrá este miércoles la Selección Mexicana contra Israel, en el Estadio A... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/sismo-5-3-grados-sacude-republica-dominicana
Title : Sismo de 5.3 grados sacude a República Dominicana ...
Description : El movimiento telúrico se registró cerca de la localidad dominicana de Boca de Yuma, provincia La Altagracia, no se reportan víctimas o daños materiales
 ...
Keywords : Sismo, República Dominicana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/falla-justicia-favor-jacinta-deberan-indemnizarla
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/buzones-denuncia-combaten-bullying-aguascalientes
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/hay-nuevas-pruebas-homicidas-periodista-gregorio-jimenez
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-28-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-28-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/pemex-diversifica-sus-exportaciones-mercado-asiatico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/nuevos-elementos-homicidas-periodista-gregorio-jimenez
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/investigan-linchamiento-dos-policias-tlalamac-edomex
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/eu-va-sanciones-funcionarios-venezolanos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/comision-permanente-pide-alerta-sismica-gratis-celulares
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/nace-panda-gigante-china
Title : Nace panda gigante en China ...
Description : En China, nació el primer cachorro del año en el Santuario de pandas gigantes de la provincia de Cichuan ...
Keywords : Panda, A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/peso-pierde-terreno-frente-dolar-mitad-semana
Title : El peso pierde terreno frente al dólar a mitad de semana  ...
Description : La moneda mexicana, esta finaliza con una ligera pérdida, manteniéndose firme frente al dólar, apoyándose en gran medida en el mercado de renta fija nacional ...
Keywords : economía, peso, dólar, euro, yen, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/wall-street-cierra-jornada-baja-sesiones-historicas
Title :  Wall Street cierra jornada a la baja tras sesiones históricas  ...
Description : Las acciones cerraron con una leve baja en la bolsa de Nueva York, ya que la ausencia de datos económicos puso de relieve los factores técnicos  ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wal street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bmv-concluye-sesion-cambios
Title : La BMV concluye sesión sin cambios  ...
Description : La bolsa de México cerró sin cambios, en momentos en que inversionistas evalúan la posibilidad de ajustar sus posiciones luego de las ganancias logradas en las... ...
Keywords : economía, cierre, bolsas, bmv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/precio-oro-cae-minimos-4-meses-apreciacion-dolar
Title : El precio del oro cae a mínimos de 4 meses por apreciación del dólar  ...
Description : Ante la ausencia de indicadores económicos importantes en Estados Unidos, quienes invierten en el lingote se inclinaron hacia otros mercados ...
Keywords : economía, precio del oro, metales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-26-mayo-0600-0700-am
Title : Primero Noticias del 26 de mayo 06:00-07:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: El huracán 'Amanda', que ya es categoría 4 en la escala Saffir Simpson,  provoca lluvias en los estados del Pacíf... ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/centroamericanos-70-detenidos-cruce-detexas
Title : Centroamericanos, 70% de detenidos en cruce de Texas ...
Description : Un informe de la Patrulla Fronteriza en Texas revela el incremento en el número de centroamericanos que cruzan por el estado; tan sólo en los últimos 7 meses y... ...
Keywords : Centroamericanos, Texas, Migrantes, Indocumentados, Cruce ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-26-mayo-0700-0800-am
Title : Primero Noticias del 26 de mayo 07:00-08:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: En Baja California Sur, activistas denuncian que empresas estadounidenses y chinas impulsan un mega proyecto inmo... ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/detienen-jefe-policia-villa-madero-michoacan
Title : Detienen a jefe de la Policía de Villa Madero, Michoacán ...
Description : La Procuraduría de Michoacán informó que Carlos Barajas Galván fue puesto a disposición de las autoridades de la dependencia, como presunto responsable de deli... ...
Keywords : Michoacán, seguridad, jefe de la policías, delitos contra la salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-26-mayo-0800-0900-am
Title : Primero Noticias del 26 de mayo 08:00-09:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: En Morelos atropellan a siete estudiantes normalistas en la autopista México-Oaxaca, a la altura de Yecapixtla; u... ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-27-mayo-0600-0700-am
Title : Primero Noticias del 27 de mayo 06:00-07:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: De visita en Tampico, el secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, dice que es necesaria la colaborac... ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-27-mayo-0700-0800-am
Title : Primero Noticias del 27 de mayo 07:00-08:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: Tras la teoría de que los sismos de las últimas semanas son el anuncio de un megaterremoto, investigadores de la ... ...
Keywords : Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/aldf-pedira-informe-leonel-luna-conflicto-ameyalco
Title : ALDF pide a delegado informe sobre conflicto en Ameyalco  ...
Description : Asambleístas pedirán al delegado de Álvaro Obregón, Leonel Luna, y al titular del SACM,  Ramón Aguirre, que entreguen un informe de lo sucedido en Ameyalco ...
Keywords : álvaro obregón, aldf, informe ALDF, leonel luna,san bartolo ameyalco, SACM, sacmex, CDHDF, conflicto agua potable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/lluvia-granizo-afecta-5-comunidades-nuevo-leon
Title : Lluvia y granizo afecta 5 comunidades de Nuevo León  ...
Description : La caída de lluvia y granizo en el municipio de Galeana dejó 120 familias afectadas; el alcalde Juan Antonio Méndez informó que los pobladores perdieron parte ... ...
Keywords : Nuevo León, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/sacerdote-pederasta-violo-menos-100-personas-slp
Title : Sacerdote pederasta violó al menos 100 personas en SLP ...
Description : En San Luis Potosí, víctimas del sacerdote Eduardo Córdova aseguran que son más de 100 las personas de las que abuso sexualmente el clérigo ...
Keywords : San Luis Potosí, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/criticas-escepticismo-aplazar-revision-deportaciones
Title : Críticas y escepticismo por aplazar revisión de deportaciones ...
Description : La víspera, el presidente Obama anunció que retrasaría la publicación del informe de deportaciones con el fin de dar más tiempo a los republicanos para que vot... ...
Keywords : Reforma Migratoria, Obama, Deportaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/eu-dara-6-6-millones-dolares-mexico-combatir-trata
Title : EU apoyará a México con 6.6 mdd para combatir la trata ...
Description : Anthony Wayne explicó que los 6.6 millones de dólares serán para la capacitación de policías y fiscales en el combate a la trata; Edomex, entre los estados con... ...
Keywords : Estados Unidos, México, Edomex, trata de personas, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fratal-del-20-mayo-2014
Title : Fractal del 20 de mayo de 2014 ...
Description : Este martes 20 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la prohibición de Windows 8 en las computadoras oficiales de China, u... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-21-mayo-2014
Title : Fractal del 21 de mayo de 2014 ...
Description : Este miércoles 21 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la convocatoria de la UAM para el concurso "VideoMóvil", una nota ... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-22-mayo-2014
Title : Fractal del 22 de mayo de 2014 ...
Description : Hoy en Fractal: Platicamos con los creadores de ‘School Control’; feliz cumplaños ‘Hubble’ y para cerrar: Moda al paso del tiempo ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-23-mayo-2013
Title : Fractal del 23 de mayo de 2013 ...
Description : Este viernes 23 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los mapas de la ciudad de México que puso el GDF a disposición de la... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-26-mayo-2014
Title : Fractal del 26 de mayo de 2014 ...
Description : Este lunes 26 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el lanzamiento de la conferencia EmTech México, un reportaje sobre el ... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-27-mayo-2014
Title : Fractal del 27 de mayo de 2014 ...
Description :  Este martes 27 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el Congreso de Tecnologías de la Información "WCIT 2014" que se llev... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1405/noticias-adela-del-27-mayo-2014
Title : Las noticias por Adela del 27 de mayo de 2014  ...
Description : EPN pide al Tri escribir una historia de éxito en Brasil. México crece más que otras economías: Videgaray. Dan 52 años de prisión a secuestrador de Silvia Varg... ...
Keywords : Adela Micha, Adela Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/astronautas-viajan-bordo-soyuz-fg-rumbo-eei
Title : Astronautas viajan a bordo del Soyuz-FG rumbo a la EEI ...
Description : La nave transporta a tres astronautas: el ruso Maxim Suráev, el estadounidense Reid Wiseman y el alemán Alexander Gerst; su misión durará 167 días ...
Keywords : astronautas, espacio exterior, soyuz FG, estación espacial internacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/vinculan-proceso-madre-nino-owen
Title : Vinculan a proceso a madre del niño Owen ...
Description : Un juez de distrito judicial de Cuautitlán vinculó a proceso a Irma Virginia Salazar Velasco, madre del niño Owen, víctima de violencia; durante 3 meses se lle... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/cada-cinco-hispanos-no-tiene-cuenta-bancaria-estudio
Title : Uno de cada cinco hispanos no tiene cuenta bancaria: estudio ...
Description : El estudio detalla los hábitos financieros de las comunidades de origen latino, africano y asiático de Estados Unidos de medios y bajos ingresos 
 ...
Keywords : Economia, Hispanos, Cuenta, Bancaria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/mexico-es-primer-pais-mas-competitivo-hacer-negocios
Title : México es el primer país más competitivo para hacer negocios ...
Description : México ocupa primer lugar de la lista de los 10 países más competitivos para hacer negocios, tomando en cuenta 26 factores  ...
Keywords : economía, negocios, finanzas, méxico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/tiempo-tiempo-raquel-mendez16
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/intercede-kerry-soldado-estadunidense-preso-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-28-mayo-800-900-am
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-28-mayo-700-800-am
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-28-mayo-600-700-am
Found 404 ....

Scan :2014-05-29
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-29.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-05-30
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-30.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/dan-conocer-declaracion-patrimonial-pedro-joaquin-coldwell
Title : Dan a conocer Declaración Patrimonial de Pedro Joaquín Coldwell ...
Description : La Secretaría de la Función Pública dio a conocer la Declaración Patrimonial del Secretario de Energía Pedro Joaquín Coldwell ...
Keywords : Joaquín López-Dóriga, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1405/mangas-chaleco-30-mayo-2014
Title : Las mangas del chaleco del 30 de mayo de 2014 ...
Description : Santos Briz recopila en Las Mangas del Chaleco la información más importante de la semana y los resbalones de los personajes que protagonizaron la agenda infor... ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1405/noticias-adela-del-30-mayo-2014
Title : Las noticias por Adela del 30 de mayo de 2014 ...
Description : Anuncia EPN seis acciones para acelerar el crecimiento; lluvias prevalecerán en gran parte del país; Obama anuncia renuncia de su portavoz, Jay Carney ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/presentan-estrategia-enfrentar-bullying
Title : Presentan estrategia para enfrentar el bullying ...
Description : La Secretaría de Educación Pública presentó las primeras medidas para hacer frente al problema de bullying en las escuelas de México ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/papa-francisco-recibe-obispos-mexicanos
Title : El papa Francisco recibe a obispos mexicanos ...
Description : El papa Francisco considera hacer una escala en México de paso al Encuentro Nacional de las Familias en 2015 ...
Keywords : Joaquín López-Dóriga, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/desarrollos-habitacionales-verdes
Title : Desarrollos habitacionales verdes ...
Description : Los nuevos desarrollos habitacionales deben ser planeados como pequeñas ciudades, que contemplen el respeto al medio ambiente ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/cancer-oseo
Title : Cáncer óseo ...
Description : De acuerdo con el Instituto Nacional de Rehabilitación, el cáncer óseo es una enfermedad que se presenta más en personas jóvenes ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1405/1-hora-cumple-tres-anos
Title : En 1 hora cumple tres años ...
Description : El noticiero En 1 hora, conducido por Guillermo Ochoa y Jill Begovich, cumple tres años de transmisiones ininterrumpidas a través de FOROtv ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/caton4
Title : Catón ...
Description : Dijo un rancherita: 'El mejor anticonceptivo es el nopal'. Una señora de la ciudad le preguntó: ¿El nopal comido en pedacitos o en licuados?... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/diez-anos-mochila-segura
Title : Diez años de Mochila Segura ...
Description : A los estudiantes se les ha encontrado navajas, drogas, solventes, alcohol, incluso armas de fuego ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/brasil-protestas
Title : Brasil y las protestas ...
Description : Los disturbios sociales en Brasil parecen no dar tregua, y cada vez está más cerca el inicio del Mundial de Futbol ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1405/sep-acciones-bullying
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/comparece-cuauhtemoc-gutierrez-torre-pri
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1405/agenda-publica-del-30-mayo-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/ya-viene-feria-pescado-marisco
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/clima-mayte-carranco18
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/pena-nieto-anuncia-acciones-acelerar-crecimiento-economico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/asegura-titular-pgr-se-avanza-camino-correcto
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1405/creadores-universitarios-del-30-mayo-del-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/dan-cadena-perpetua-mexicano-red-prostitucion-ny
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/amputan-pierna-nino-cayo-bestia-su-madre
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/insta-obama-trabajar-igualdad-comunidad-lgbt
Title : Insta Obama a trabajar por igualdad de comunidad LGBT ...
Description : El mandatario emitió una proclama, con motivo del mes del orgullo LGBT, en la que destacó las victorias de la comunidad y se comprometió a avanzar en los temas... ...
Keywords : Obama, Trabajar, Igualdad, Comunidad, Lgbt, Gays ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/testigos-protegidos-podria-desaparecer-mexico-olga-sanchez
Title : Testigos protegidos podría desaparecer en México: Olga Sánchez ...
Description : La ministra de la Suprema Corte afirma que la figura del testigo protegido podría desaparecer ya que muchos de los procesos penales que se basan en la fiabilid... ...
Keywords : ministros, scjn, testigos protegidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/condenan-voto-pide-investigar-deportaciones-vs-daca
Title : Condenan voto que pide investigar deportaciones vs DACA ...
Description : Una enmienda aprobada en la Cámara de Representantes por 218 votos pide investigar la política que sigue el Departamento de Seguridad para no deportar a ampara... ...
Keywords : Deportaciones, Daca, Dreamers, Arizona, Voto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1405/muere-boris-pasternak
Title : Muere Boris Pasternak ...
Description : El 30 de mayo de 1960 muere Boris Pasternak, novelista ruso, Premio Nobel de 1958 ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/80-mdp-fianza-dueno-oceanografia1
Title : De 80 mdp la fianza para el dueño Oceanografía  ...
Description : Un juez federal fijó una fianza de 80 mdp, para que el principal accionista de Oceanografía enfrente en libertad el proceso en su contra  ...
Keywords : economía, oceanografía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1405/cabo-pulmo-riesgo
Title : Cabo Pulmo, en riesgo ...
Description : Este santuario marino podía desaparecer en poco tiempo; sábado 18:30 horas por FOROtv
 ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/gerard-depardieu-realiza-su-primera-declaracion-fiscal-rusia
Title : Gerard Depardieu realiza su primera declaración fiscal en Rusia ...
Description : Depardieu confesó haberse exiliado de Francia por los elevados impuestos de su país natal para las grandes fortunas, y realizó su primera declaración de la Ren... ...
Keywords : Gerard Depardieu, Francia, Rusia, Impuestos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/natalia-jimenez-define-su-camino-musical-nuevo-album
Title : Natalia Jiménez define su camino musical en nuevo álbum ...
Description : La cantante española Natalia Jiménez cree que su segundo álbum como solista la enfilará hacia su verdadera dirección artística ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/disposicion-juez-9-custodios-penal-culiacan
Title : A disposición de un juez 9 custodios del penal de Culiacán ...
Description : Los custodios están acusados por los delitos de evasión de reos y ejercicio indebido de la función pública; autoridades del penal esperan autorización para cla... ...
Keywords : Culiacán, fuga de reos, túnel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/fanaticada-alfombra-roja-reto-seguridad
Title : Fanaticada en alfombra roja, un reto de seguridad ...
Description : Los estrenos del cine son tal cual como se ven por televisión: multitudes de admiradores compiten con fotógrafos y reporteros por la atención de los famosos ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/kings-of-leon-jack-white-ya-estan-confirmados-corona-capital
Title : Kings of Leon y Jack White ya están confirmados para Corona Capital ...
Description : La quinta edición de este festival se realizará los días 11 y 12 de octubre en el Autódromo Hermanos Rodríguez ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/selena-gomez-padece-lupus
Title : Selena Gómez padece lupus. Ya está en tratamiento ...
Description : Su abuelo lo confirmó, asustando a todos los fans de Selena, quienes estaban muy preocupados por su estado de salud ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, estilo de vida, gente, farándula, noticieros, televisa, foro tv, selena gómez  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/congreso-sociedad-americana-oncologia-clinica
Title : Congreso de la Sociedad Americana de Oncología Clínica ...
Description : En Chicago, Estados Unidos, se lleva a cabo al Congreso Anual de la Sociedad Americana de Oncología Clínica ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/brasil-ingresa-banca-china-primer-pais-latinoamerica-hacerlo
Title : Brasil ingresa a la banca China, el primer país de Latinoamérica en hacerlo  ...
Description : Actualmente, China es el principal socio comercial de Brasil con un flujo comercial de 83,000 millones de dólares en 2013

 ...
Keywords : economía, brasil, china ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/farmaco-refuerza-fertilidad-mujeres-cancer
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/tres-del-30-mayo-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/rusia-retira-mayoria-sus-tropas-frontera-ucraniana-otan
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/cadena-perpetua-mexicano-liderar-red-prostitucion
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/discovery-compra-canal-deportivo-tv-francesa
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/mexico-4-5-millones-ninos-tienen-obesidad-sobrepeso
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/uribe-pruebas-santos-financiamento-narco
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/se-cometieron-1-393-homicidios-dolosos-abril
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/latinoamerica-hay-muchas-empresas-poca-innovacion-bm
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/destaca-osorio-chong-avances-nuevo-sistema-justicia-penal
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/obama-suma-magic-johnson-plan-educacion-minorias
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/fractal-del-30-mayo-2014
Title : Fractal del 30 de mayo de 2014 ...
Description : Este viernes 30 de mayo de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la segunda parte de un reportaje sobre el ecosistema emprendedor en ... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/colaboracion-ignacio-torres1
Title : La colaboración de Ignacio Torres ...
Description : Un par de nuevos proyectos en la plataforma de fondeo colectivo Idea.me con Ignacio Torres. ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/colaboracion-semanal-angel-ventures-mexico
Title :  La colaboración semanal de Angel Ventures México ...
Description : Una plática con el Director General de Angel Ventures Jalisco, quien nos habla sobre este Estados y su crecimiento hacia una especie de Silicon Valley mexicano. ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/gdf-destina-60-su-presupuesto-programas-sociales
Title : GDF destina 60% de su presupuesto a programas sociales  ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, informó que con 67 mil millones de pesos son beneficiados 500 mil adultos mayores y 90 mil personas con disca... ...
Keywords : GDF, programas sociales, adultos mayores, personas con discapacidad, ciudad de méxico, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bmv-tuvo-cierre-mes-baja
Title : La BMV tuvo un cierre de mes a la baja  ...
Description : La bolsa tuvo su mayor caída diaria desde el 13 de marzo. Pese a todo tuvo un avance mensual en mayo de 1.6 por ciento  ...
Keywords : economía, bmv, cierre, bolsas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1405/catapultas-reino-unido-parte-2
Title : Las catapultas en Reino Unido (parte 2) ...
Description :  Un reportaje que nos muestra cómo funciona el emprendimiento de una idea en el Reino Unido ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/peso-termina-semana-ligeras-perdidas
Title : El peso termina la semana con ligeras pérdidas  ...
Description : Tras finalizar la jornada financiera del último viernes de mayo la moneda mexicana logró permanecer en la cuenta de las 12.85 unidades  ...
Keywords : economía, peso, dólar, euro, yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/guardia-golpea-joven-eu
Title : Guardia golpea a joven en EU ...
Description : En california, Un joven de 17 años, con parálisis cerebral, fue golpeado por un guardia de seguridad ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/precio-oro-cayo-minimos-cuatro-meses
Title : El precio del oro cayó a mínimos de cuatro meses  ...
Description : El precio del oro tocó un mínimo de casi cuatro meses, extendiendo su retroceso por cuarto día consecutivo ante la liquidación de posiciones de fin de mes ...
Keywords : economía, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/wall-street-cierra-mes-ganancias-cuarto-hilo
Title : Wall Street cierra el mes con ganancias, el cuarto mes al hilo ...
Description : Las acciones registraron su cuarto mes consecutivo con avances en la bolsa de Nueva York, con el índice S&P 500 marcando otro cierre récord ...
Keywords : economía, bolsa, cierre, wall street  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/piden-sep-capacitar-padres-familia-bullying
Title : Piden a SEP capacitar a padres de familia contra el bullying  ...
Description : La presidenta de la Unión Nacional de Padres de Familia exige a la SEP ofrecer capacitación a los padres de familia en el tema de violencia escolar. ...
Keywords : SEP, Unión de Padres de Familia, bullying ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/vigilaran-328-policias-examen-admision-licenciatura
Title : Vigilarán 328 policías examen de admisión a licenciatura  ...
Description : SSPDF resguardará la integridad física de los concursantes al examen de admisión para nivel licenciatura, este sábado y domingo, con 328 policías apoyados con ... ...
Keywords : unam, ipn, examen de admisión, sspdf, examen de admisión para licenciatura  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1405/noticiero-con-lolita-ayala-del-30-mayo
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 30 de mayo ...
Description : Este 30 de mayo del 2014 en el Noticiero con Lolita Ayala: Comisiones del Senado se instalan en forma permanente para aprobar las leyes secundarias de la refor... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/indigna-poder-judicial-df-asesinato-juez
Title : Indigna a Poder Judicial del DF asesinato de juez ...
Description : El juez 31 Penal de Delitos no Graves, Eliud Manuel Román, fue asesinado ayer afuera de su domicilio, en la delegación Gustavo A. Madero; el TSJDF ofrece total... ...
Keywords : asesinan a juez, Eliud Manuel Román, TSJDF, seguridad, GAM  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/detienen-pareja-dedicada-pornografia-infantil-cancun
Title : Detienen a pareja dedicada a pornografía infantil en Cancún ...
Description : En Cancún fue detenida una pareja a quienes se les acusa de pornografía infantil; entre ellas se encuentra Edith López, candidata a diputada local por el Parti... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/deja-cuatro-muertos-operativo-rescate-tlaquepaque
Title : Deja cuatro muertos operativo de rescate en Tlaquepaque  ...
Description : En Jalisco, fueron encontradas dos víctimas de secuestro que fueron asesinadas en el municipio de Tlaquepaque; la Fiscalía de Jalisco continúa con las investig... ...
Keywords : Jalisco, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/atlanta-comienza-trabajos-ser-mas-amigable-migrantes
Title : Atlanta comienza trabajos para ser más amigable con migrantes ...
Description : El Grupo de Trabajo de Bienvenida a Atlanta, compuesto por 21 representantes del sector privado y público, inició labores para generar iniciativas inclusivas p... ...
Keywords : Atlanta, Trabajos, Amigable, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/resumen-30-mayo
Title : Resumen del 30 de Mayo ...
Description : El gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo, solicitará un nuevo permiso para ausentarse a fin de realizarse un chequeo médico; se reserva su derecho a declarar... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/fuera-lugar3
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Fuera de Lugar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/inicia-temporada-oso-negro-nl
Title : Inicia temporada de avistamiento de oso negro en NL ...
Description : La posibilidad de una sequía podría aumentar la presencia de osos en la ciudad, por lo que autoridades hacen recomendaciones a la población para evitar algún i... ...
Keywords : oso negro, Nuevo León, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1405/imponen-nuevos-record-australia
Title : Imponen nuevos récord en Australia ...
Description : En Australia, fueron impuestos dos record mundiales, el primero por la mayor cantidad de personas sobre un puente y el otro por el mayor número de banderas ond... ...
Keywords : A las Tres, Australia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/dos-latinos-aspiran-gobierno-california
Title : Dos latinos aspiran al gobierno de California ...
Description : Richard Aguirre, republicano, con raíces en España y México, y Luis Rodríguez, del Partido Verde, proveniente de una familia mexicana disputarán junto a otros ... ...
Keywords : California, Latinos, Elecciones, Gobierno, Aspirantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/realizan-patrullajes-via-aerea-veracruz
Title : Realizan patrullajes vía aérea en Veracruz ...
Description : En Cancún fue detenida una pareja a quienes se les acusa de pornografía infantil; entre ellas se encuentra Edith López, candidata a diputada local por el Parti... ...
Keywords : Veracruz, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/siguen-hospitalizadas-dos-policias-lesionadas-ameyalco
Title : Siguen hospitalizadas dos policías lesionadas en Ameyalco ...
Description : Dos policías de la SSPDF continúan hospitalizadas, a una de ellas le explotó un petardo en el rostro y otra tiene varias heridas en rostro y cuerpo; ambas está... ...
Keywords : sspdf, san bartolo ameyalco, enfrentamiento en Ameyalco,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/sfp-difunde-informacion-solicitada-joaquin-coldwell
Title : SFP difunde información solicitada por Coldwell ...
Description : La SFP informó que el secretario de Energía tiene una participación accionaria por más de 10 mdp en seis empresas ubicadas en Cozumel; señalan falsedad de decl... ...
Keywords : SFP, Pedro Joaquín Coldwell, secretaría de Energía,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/inversionistas-chinos-retiran-proyecto-cabo-pulmo
Title : Inversionistas chinos retiran proyecto de Cabo Pulmo ...
Description : Los empresarios chinos que planeaban construir un complejo turístico en las inmediaciones del Parque Nacional de Cabo Pulmo, retiraron su oferta, pero aclaran ... ...
Keywords : Medio Ambiente, BCS, Cabo Pulmo, protestas, ambientalistas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/aseguran-26-mil-litros-hidrocarburos-guanajuato
Title : Aseguran 26 mil litros de hidrocarburo en Guanajuato  ...
Description : Los 26 mil litros de hidrocarburos estaban ocultos en una finca del fraccionamiento El Puente, en Celaya, Guanajuato; hay 4 personas detenidas
 ...
Keywords : Guanajuato, robo de hidrocarburos, hidrocarburo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1405/enemigos-intimos-democracia
Title : 'Los enemigos íntimos de la democracia' ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre el libro 'Los enemigos íntimos de la democracia' de Tzvetan Todorov ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/salarios-funcionarios-4
Title : Salarios de funcionarios (4) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Luis de la Calle y Andrés Lajous cuestionan ¿ganan mucho o poco los funcionarios públicos en México? ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/que-sirve-publicidad
Title : ¿Para qué sirve la publicidad? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckerman platica con Nicolás Guzmán, CEO de Mc Cann Erickson, sobre el papel que juega la publicidad en el mundo actual ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bancos-zona-euro-regresan-fondos-bce
Title : Bancos de la zona euro regresan fondos al BCE ...
Description : Los bancos de la zona euro rembolsarán anticipadamente los fondos del BCE a largo plazo por un total de 1,790 millones de euros  ...
Keywords : economía, bce, zona euro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/se-despide-subcomandante-marcos
Title : Se despide el subcomandante Marcos ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann platica junto con el escritor e investigador de la UNAM, Carlos Tello, sobre la despedida del subcomandante Marcos  ...
Keywords : Es la hora de opinar, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1405/rubido-garcia-seguridad-respuesta-debe-ser-inmediata
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/trasladan-nino-owen-instalaciones-dif-toluca
Title : Trasladan a Owen a las instalaciones del DIF Toluca ...
Description : El niño Owen fue trasladado en el helicóptero Relámpago desde el Issemym de Tlalnepantla hasta las instalaciones del DIF Toluca donde continuará con su tratami... ...
Keywords : dif toluca, owen , violencia intrafamiliar, unidad relámpagos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/mexico-logra-superavit-fiscal-abril-mayor-recaudacion
Title : México logra superávit fiscal en abril por mayor recaudación ...
Description : De acuerdo con cifras oficiales, el superávit fue de 12,478 millones de pesos; el saldo positivo contrasta con las cifras deficitarias del mismo mes del año an... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, finanzas públicas, deuda pública, SHCP, estado de cuenta, gobierno federal, gasto público ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/guardia-costera-repatria-16-migrantes-cubanos
Title : Guardia Costera repatria a 16 migrantes cubanos ...
Description : Los cubanos fueron rescatados el domingo pasado al oeste de Cayo Hueso, 14 de ellos en una balsa y 2 a la deriva, y trasladados a Bahía de Cabañas, en Cuba  ...
Keywords : Guardia Costera, Migrantes, Florida, Repatriar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/fmi-aprueba-nuevo-desembolso-rescate-grecia
Title : FMI aprueba nuevo desembolso para el rescate de Grecia ...
Description : El FMI aprobó un nuevo desembolso de como parte del programa de rescate financiero a Grecia

 ...
Keywords : economía, grecia, zona euro,, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/es-intento-gobierno-venezolano-saldar-deudas-pendientes-sector-p
Title : Venezuela quiere saldar deudas con el sector privado ...
Description : Es un intento del gobierno venezolano por saldar deudas pendientes con el sector privado que han golpeado a la economía del país petrolero ...
Keywords : economía, finanzas, empresas, venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/acusan-cinco-latinos-fraude-robo-identidad
Title : Acusan a cinco latinos de fraude y robo de identidad ...
Description : Los acusados enfrentan sentencias que oscilan entre los dos años de cárcel obligatorios por el cargo de robo de identidad y siete años por el de fraude ...
Keywords : Justicia, Fraude, Robo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/vallejo-dejara-dias-gobierno-michoacan
Title : Vallejo dejará por unos días gobierno en Michoacán  ...
Description : El gobernador de Michoacán explica que se someterá a un chequeo médico en referencia al trasplante de hígado que le fue realizado hace casi un año ...
Keywords : Fausto Vallejo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1405/primero-noticias-del-30-mayo-800-900-am
Title : Primero Noticias del 30 de mayo 8:00 a 9:00 am ...
Description : En Primero Noticias con Carlos Loret de Mola: Familiares de las víctimas del sacerdote pederasta Eduardo Córdova Bautista, denuncian que la diócesis de San Lui... ...
Keywords : Capítulos, Carlos Loret de Mola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1405/obama-anuncia-renuncia-su-portavoz-jay-carney
Title : Obama anuncia renuncia de su portavoz, Jay Carney ...
Description : Jay Carney califica como 'experiencia gratificante' su papel de portavoz de la Casa Blanca, pero deja el cargo por asuntos familiares; Obama destaca su labor y... ...
Keywords : barack obama, jay carney, casa blanca, renuncia jay carney, renuncia portavoz, estados unidos, josh earnest ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/vanidad-ruina-poderosos
Title : La vanidad, ruina de los poderosos ...
Description : El ganador del Oscar, Sam Mendes, regresa al National Theatre para dirigir a Simon Russell Beale en el papel estelar del Rey Real, un clásico de Shakespeare ...
Keywords : noticias, espectáculos, cultura, William Shakespeare, teatro, El Rey Lear, Sam Mendes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/ine-julio-credencial-electoral-nuevo-formato
Title : INE: En julio, credencial electoral con nuevo formato ...
Description : Por unanimidad los consejeros del INE aprueban la actualización del modelo de credencial para votar, incluye cambios de diseño y seguridad; 800 mil pesos, cost... ...
Keywords : noticias, ine julio nueva credencial para votar, credencial ine, nueva credencial ine, credencial ife, nueva credencial para votar, ine noticias credencial  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1405/anuncios-te-dejaran-pensando1
Title : Anuncios que te dejarán pensando ...
Description : Esta es una selección de anuncios potentes sobre problemas sociales que buscan persuadir al público para generar cambios significativos ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/estadounidense-cometio-atentado-suicida-siria
Title : Un estadounidense cometió un atentado suicida en Siria ...
Description : Uno de los cuatro atentados con bomba perpetrados el 25 de mayo en Idlib, Siria, fue realizado por un ciudadano estadounidense vinculado con un grupo afín a Al... ...
Keywords : al qaeda, terrorismo, siria, estados unidos, estadounidense ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/autoridades-investigan-desaparicion-funcionario-acapulco
Title : Autoridades investigan desaparición de funcionario en Acapulco ...
Description : La PGJE inició las investigaciones por la presunta privación ilegal de la libertad de Jorge Torres Palacios, vocero de la Secretaría de Salud Municipal en Acap... ...
Keywords : secretaría de Salud, municpio, Acapulco, guerrero, PGJE,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/tiempo-tiempo-raquel-mendez18
Title : Tiempo a tiempo… con Raquel Méndez ...
Description : Acapulco, Guerrero, llega a los 30 grados; en Durango no hay posibilidad de lluvias con una máxima de 31 grados ...
Keywords : El Clima, Raquel Méndez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/autor-diario-greg-abre-libreria
Title : Autor del Diario de Greg abre una librería  ...
Description : El escritor de libros para niños anunció que transforma un local abandonado en una librería; los libros de Jeff Kinney han vendido millones de ejemplares alred... ...
Keywords : noticias, cultura, Glitter, literatura, Diario de Greg, librería, libros para niños, literatura infantil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/ano-se-pierden-5-800-mdp-cigarros-piratas
Title : Al año se pierden 5,800 mdp por cigarros piratas  ...
Description : El SAT y la industria tabacalera, implementarán a partir del mes de julio, un código de seguridad en cajetillas, con la finalidad de combatir el contrabando  ...
Keywords : economía, sat, empresas, finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/bce-boe-quieren-revitalizar-moribundo-mercado-valores
Title : El BCE y el BoE quieren revitalizar el moribundo mercado de valores ...
Description : BCE y el BoE emitieron un documento de consulta con propuestas para revitalizar el moribundo mercado de valores respaldado por activos del continente ...
Keywords : economía, zona euro, bce, boe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/china-reducira-costos-financiamiento-sector-agricola
Title :  China reducirá los costos de financiamiento para el sector agrícola ...
Description : China apoyará al sector agrícola, ya que el gobierno continúa con su objetivo de ayudar a la economía pero sin relajar la política en general  ...
Keywords : economía, china, finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1405/ingreso-gasto-sentimiento-consumidor-eu
Title : Ingreso, gasto y sentimiento del consumidor en EU  ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el ingreso, gasto y sentimiento del consumidor en EU y crédito bancario en México ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1405/inflacion-estable-es-clave-economia-saludable-mester
Title : Una inflación estable es la clave de una economía saludable: Mester ...
Description : Loretta Mester, próxima presidenta de la Reserva Federal (Fed) de Cleveland, dijo que una inflación estable es la clave para tener una economía saludable ...
Keywords : economía, reserva federal, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-05-31
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-05-31.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/chiapas-libera-22-personas-bloqueos-carreteras
Title :  Chiapas libera a 22 personas tras bloqueos en carreteras ...
Description : Los comuneros habían sido detenidos por motín y ataques a vías generales de comunicación, durante una protesta
 ...
Keywords : chiapas, lacandones, comuneros, liberan, bloqueos, motin, predio, dialogo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/camacho-confia-pronta-aprobacion-legislacion-secundaria
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/camacho-confia-aprobacion-legislacion-secundaria
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1405/cabo-pulmo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/se-manifiestan-acapulco-periodista-secuestrado
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/siguen-protestas-brasil-mundial
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/agresor-brad-pitt-enfrenta-3-anos-libertad-condicional
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/no-hay-espacio-difamaciones-pan-madero
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/aldf-se-convierte-registro-civil-se-casan-206-parejas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/aplica-unam-ipn-examen-ingreso-nivel-licenciatura
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/inundaciones-severas-afectan-siberia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/enfrentamiento-policias-delincuentes-tepito
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/pan-conforma-su-comision-permanente
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/unam-ipn-aplican-examenes-admision
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/liberan-michoacan-profesionista-secuestrados-dos-plagiarios-mur
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/se-desata-rina-tepito-arresto-menor
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/celebran-boda-colectiva-aldf
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/suman-28-victimas-identificadas-accidente-carreteo-veracruz1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/lluvia-df-provoca-encharcamientos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/regularizan-clases-escuela-donde-menor-murio-bullying
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/colima-espera-lluvias-baja-presion-pacifico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/oleaje-elevado-pone-alerta-guerrero
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/oaxaca-esta-alerta-baja-presion-pacifico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1405/power-up-gamers-31-mayo-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/marchan-guerrero-exigir-libertad-periodista-secuestrado
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/liberan-joven-secuestrado-morelia
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/explosion-edificio-cre-fue-chispazo-motor-ventilador
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/profesores-se-enfrentan-oaxaca
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/falta-identificar-8-victimas-accidente-carretero-tabasco
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/alerta-oaxaca-baja-presion-pacifico
Title : Alerta en Oaxaca por baja presión en el Pacífico ...
Description : En Oaxaca, hay alerta por una perturbación tropical ubicada a 500 kilómetros de las playas de la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/colima-se-prepara-lluvias-este-fin-semana
Title : Colima se prepara para lluvias este fin de semana ...
Description : En la zona costera de Colima las lluvias han ocasionado encharcamientos; en algunos puntos hay presencia de marejadas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/noche-lluvia-df
Title : Noche de lluvia en el DF ...
Description : El Sistema de Aguas de la Ciudad de México reportó lluvia en diez delegaciones; al menos un encharcamiento en Fuentes Brotantes e Insurgentes ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/adolescentes-asperger-viven-su-sexualidad-todos
Title : Adolescentes con Asperger viven su sexualidad como todos ...
Description : Eduardo Díaz, presidente de Enlace Autismo A.C, pidió a los padres de personas con síndrome Asperger no temer a la etapa de adolescencia de su hijo ...
Keywords : autismo, síndrome asperger, sexualidad, Trastorno, Espectro Autista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/baja-presion-golfo-tehuantepec-tiene-40-potencial-ciclonico
Title : Baja presión en Golfo de Tehuantepec tiene 60% de potencial ciclónico ...
Description : Podría fortalecerse en las próximas 48 horas; se mantendrá bajo vigilancia durante el fin de semana, debido a su cercanía 
 ...
Keywords : baja presion, clima, lluvias, golfo de trhuantepec, smn, servicio meteorologico nacional, potencial ciclonico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/se-abre-socavon-2-metros-insurgentes-montevideo
Title : Se abre socavón de 2 metros en Insurgentes y Montevideo ...
Description : El socavón de dos metros de profundidad y dos de diámetro provocó una fuga de agua en el cruce de avenida Insurgentes Norte y Montevideo ...
Keywords : socavón, fuga de agua, avenida insurgentes norte, avenida montevideo, SACM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1405/campeonato-aleman-futbol-barro
Title : Campeonato alemán de fútbol en barro ...
Description : Campeonato alemán de fútbol en barro ...
Keywords : Futbol, Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/puerto-vallarta-no-sintio-sismo-registrado-costa-jalisco
Title : Puerto Vallarta no sintió el sismo registrado en costa de Jalisco ...
Description : La Unidad Municipal de Protección Civil de Puerto Vallarta no reportó daños; el temblor fue menor a 6.5 grados Richter y no se activó la alerta de tsunami
 ...
Keywords : jalisco, puerto vallarta, protección civil, tsunami, alerta, sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/cordero-fuera-organos-internos-pan
Title : Cordero, fuera de los órganos internos del PAN ...
Description : Gustavo Madero, presidente del PAN, negó que la ausencia de Ernesto Cordero, en comisiones sea un impedimento para que en el Senado, el PAN vaya en bloque por ... ...
Keywords : Gustavo Madero, Ernesto Cordero, PAN, leyes secundarias, senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/soldado-estadounidense-detenido-mexico-espera-audiencia
Title : Soldado estadounidense detenido en México espera audiencia ...
Description : A casi dos meses de su detención, Andrew Tahmooressi tenía programada la ampliación de su declaración pero la audiencia fue suspendida porque cambió de abogado... ...
Keywords : andrew tahmooressi, soldados, estados unidos, portacion de armas, afganistan, john kerry, caso, audiencia, tectae, tijuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/fuga-agua-abre-socavon-2-metros-profundidad
Title : Fuga de agua abre un socavón de 2 metros de profundidad ...
Description : En el cruce de avenida Insurgentes y Montevideo se abrió un socavón de dos metros de profundidad y dos de diámetro en el lugar trabaja personal del SACM ...
Keywords : Las Noticias, Socavón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/epn-viajara-guachochi-municipios-mas-pobres-mexico
Title : EPN viajará a Guachochi, uno de los municipios más pobres de México ...
Description : Este municipio de Chihuahua es donde Peña Nieto se comprometió en campaña a instrumentar una estrategia para combatir el hambre y la pobreza extrema
 ...
Keywords : chihuahua, guachochi, sedesol, cruzada nacional contra el hambre, diconsa, liconsa, comedores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/pipas-dan-servicio-gratuito-agua-potable-ameyalco
Title : Pipas dan servicio gratuito de agua potable en Ameyalco ...
Description : Veintitrés pipas abastecen de manera gratuita el agua potable a los más de 20 mil habitantes del poblado de San Bartolo Ameyalco, delegación Álvaro Obregón  ...
Keywords : san bartolo ameyalco, álvaro obregón, pipas, agua potable, GDF, DIF-DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/familiares-soldado-detenido-mexico-piden-ayuda-mccain
Title : Familiares de soldado detenido en México piden ayuda a McCain ...
Description : Andrew Tahmooressi ingresó a México por Tijuana cargando en su auto armas de fuego; soldados mexicanos lo detuvieron y lo encarcelaron en la ciudad fronteriza ...
Keywords : Familiares Soldado Mexico, Familiares Andrew Tahmooressi, Andrew Tahmooressi Mccain, John Mccain Tahmooressi, Andrew Tahmooressi, John Mccain, Soldado Mexico, Mccain, Tahmooressi, Soldado, Mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/eu-libera-cinco-presos-talibanes-cambio-soldado-estadounidense
Title : EU libera cinco presos talibanes a cambio de soldado estadounidense ...
Description : Los cinco talibares liberados, cuyas identidades no se dieron a conocer, deberán permanecer en Catar; talibanes liberaron a Bowe Bergdahl, sargento de infanter... ...
Keywords : Eu Presos Talibanes, Eu Libera Talibanes, Eu Soldado Estadounidense, Eu Talibanes, Bowe Bergdahl, Soldado Estadounidense, Libera Talibanes, Free Talibans, Libera, Talibanes, Bergdahl  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/-ben-hur-confirma-moda-temas-religiosos-hollywood
Title : ‘Ben-Hur’ confirma moda de temas religiosos en Hollywood ...
Description : A partir del éxito de la serie televisiva "The Bible", Hollywood ha vuelto la mirada a temas bíblicos y religiosos ...
Keywords : Ben Hur Religiosos, Ben Hur Hollywood, Ben Hur Beckmambetov, Ben Hur Downey, Ben Hur, Roma Downey, Timur Bekmambetov, Religioso Hollywood, Religioso, Hollywood, Bekmambetov, Downey, Ben. Hur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/phil-mickelson-investigado-uso-informacion-privilegiada
Title : Mickelson, investigado por uso de información privilegiada ...
Description : Phil Mickelson y William "Billy" Walters son investigados por probable uso de información privilegiada en bolsa para negocios personales ...
Keywords : Mickelson Informacion Privilegiada, Phil Mickelson Privilegiada, Phil Mickelson Informacion, Phil Mickelson, Informacion Privilegiada, William Walters, Carl Icahn, Mickelson, Walters, Icahn, Privilegiada  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/eu-confirma-atentado-suicida-estadounidense-siria
Title : EU confirma atentado suicida de estadounidense en Siria ...
Description : Se cree que el ciudadano estadounidense que llevó a cabo el ataque suicida fue Mohammad Abu-Salha Moner, al parecer un joven de alrededor 20 años ...
Keywords : Eu Atentado Suicida, Atentado Suicida Estadounidense, Atentado Suicida Siria, Estadounidense Suicida Siria, Mohammad Abu Salha, Atentado Suicida, Atentado Siria, Atentado Estadounidense, Suicida Estadounidense, Suicida Siria, Suicida, Siria, Atentado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/irracionalidad-clave-controlar-decisiones-compra
Title : Irracionalidad, clave para controlar decisiones de compra ...
Description : La "Economía del Comportamiento" se basa en la irracionalidad de un cliente al momento de realizar una compra, variable que afecta al tomar decisiones ...
Keywords : Irracionalidad Decisiones Compra, Irracionalidad Clave Compra, Irracionalidad Compra, Decisiones Compra, Irracionalidad, Compra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/tribunal-impide-agresor-brad-pitt-acudir-alfombras-rojas
Title : Prohíben al agresor de Brad Pitt acudir a eventos en Hollywood ...
Description : Vitalii Sediuk, reportero ucraniano, ha sido impedido por un tribunal de acercarse a cualquier evento de espectáculos, así como circular por el centro de Holly... ...
Keywords : Agresor Brad Pitt, Alfombra Brad Pitt, Vitalii Sediuk Pitt, Vitalii Sediuk, Brad Pitt, Eventos Hollywood, Angelina Jolie, Malefica, Vitalii, Sediuk, Brad, Pitt, Hollywood ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/buena-racha-republicana-gracias-cierre-gobierno-cruz
Title : Buena racha republicana, gracias al cierre del gobierno: Cruz ...
Description : Ted Cruz se mostró optimista en la Conferencia de Liderazgo Republicano de Nueva Orleans, en la que aseguró que los republicanos ganarán las elecciones ...
Keywords : Racha Republicana Cierre, Cierre Gobierno Cruz, Ted Cruz Republicana, Ted Cruz Gobierno, Ted Cruz Texas, Buena Racha, Racha Republicana, Cierre Gobierno, Ted Cruz, Ted, Cruz, Cierre, Gobierno, Republicana, Republicanos, Elecciones, Legislativas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/cambian-armas-vales-angeles
Title : Cambian armas por vales en Los Ángeles ...
Description : La Policía de Los Ángeles cambia pistolas y fusiles de asalto por vales de supermercado de 100 y 200 dólares respectivamente ...
Keywords : Armas Vales Angeles, Cambian Armas Vales, Pistolas Armas Angeles, Fusiles Armas Angeles, Cambian Armas, Los Angeles, Armas Angeles, Pistolas Angeles, Fusiles Angeles, Pistolas, Fusiles, Armas, Angeles, Vales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pan-conforma-su-comision-permanente-mayoria-maderista
Title : PAN conforma su Comisión Permanente con mayoría maderista ...
Description : La Comisión Permanente contará con dos representantes de Ernesto Cordero y 38 son afines Gustavo Madero; sus funciones serán orientar las acciones del gobierno... ...
Keywords : gustavo madero, ernesto cordero, Comisión Permanente, Comité Ejecutivo Nacional  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/normalistas-michoacan-liberan-7-25-autobuses-retenidos
Title : Normalistas de Michoacán liberan 7 de 25 autobuses retenidos ...
Description : Estudiantes normalistas liberaron siete de los 25 autobuses que mantienen retenidos en las instalaciones de la Escuela Normal Rural ‘Vasco de Quiroga’ de Tirip... ...
Keywords : michoacán, normalistas de michoacán, Escuela Normal Rural ‘Vasco de Quiroga’ , Tiripetío, autobuses retenidos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/vigilaran-1-500-policias-partido-boca-vs-river-azteca
Title : Vigilarán 1,500 policías partido Boca vs River, en el Azteca ...
Description : SSPDF desplegará mil 500 policías apoyados con 113 vehículos y un helicóptero en las inmediaciones del Estadio Azteca para el partido amistoso River Plate vs B... ...
Keywords : sspdf, estadio azteca, river plate, boca juniors, river contra boca, futbol amistoso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/sigue-huelga-hambre-7-profesores-universidad-colima
Title : Sigue huelga de hambre de 7 profesores en la Universidad de Colima  ...
Description : Los catedráticos exigen a la Rectoría transparencia en el manejo de los recursos del Fondo Social de Apoyo al Pensionado; cumplen un mes en huelga de hambre
 ...
Keywords : huelga de hambre, profesores, colima, universidad, fideicomiso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/calor-intenso-afecta-region-huasteca-hidalgo
Title : Calor intenso afecta región de la Huasteca, en Hidalgo ...
Description : Por los cambios bruscos de temperatura, las enfermedades diarreicas se han incrementado en un 30%, según autoridades sanitarias locales
 ...
Keywords : calor, clima, hidalgo, la huasteca, enfermedades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/ciudad-juarez-recibe-funcionarios-eu
Title : Ciudad Juárez recibe a funcionarios de EU ...
Description : El senador texano, John Cornyn, y el alcalde de El Paso, Oscar Leeser, visitaron Ciudad Juárez y recorrieron el centro histórico
 ...
Keywords : chihuahua, ciudad juarez, john cornyn, texas, el paso, centro historico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/policia-municipal-jiutepec-es-detenido-vinculacion-secuestros
Title : Policía municipal de Jiutepec es detenido por vinculación a secuestros ...
Description : El policía Juan Gabriel Olea fue encontrado dentro de un auto que pertenecía a la familia de una persona secuestrada, y con el cual pagaron el rescate
 ...
Keywords : morelos, jiutepec, policia municipal, detenido, secuestro, investigacion, banda criminal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/aplican-examenes-admision-unam-ipn
Title : Aplican exámenes de admisión UNAM e IPN ...
Description : En Ciudad de México, la UNAM y el IPN llevan a cabo los exámenes de admisión para el ciclo 2014-2015 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/congreso-anual-sociedad-americana-oncologia
Title : Congreso Anual de la Sociedad Americana de Oncología ...
Description : La Sociedad Americana de Oncología conmemora 50 años en un evento que reúne a más de 25 mil especialistas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/embisten-grupo-ciclistas-monterrey-hay-muerto
Title : Embisten a grupo de ciclistas en Monterrey; hay un muerto  ...
Description : Un automovilista en aparente estado de ebriedad y a exceso de velocidad embistió a un grupo de 10 ciclistas a la altura de la avenida Palmares ...
Keywords : monterrey, accidentes, ciclistas, carretera nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/firma-convenio-aem-universidad-queretaro
Title : Firma convenio AEM con Universidad de Querétaro ...
Description : La Agencia Espacial Mexicana y la UAQ firmaron un convenio con el objetivo de intercambiar información científica ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/taliban-canjea-militar-eu-5-prisioneros
Title : Talibán canjea militar de EU por 5 prisioneros de Guantánamo ...
Description : El sargento Bowe Bergdahl fue entregado a las fuerzas especiales estadounidenses por el Talibán el sábado por la noche en una zona del este del país ...
Keywords : taliban, estados unidos, soldado, sargento, Bowe Bergdahl, guantanamo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/continua-huelga-hambre-universidad-colima
Title : Continúa huelga de hambre en Universidad de Colima ...
Description : Se cumplió un mes de la huelga de hambre que mantienen siete profesores de la Universidad de Colima ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/detienen-policia-municipal-jiutepec
Title : Detienen a policía municipal de Jiutepec ...
Description : En Morelos, fue detenido un policía por intento de extorsión; según autoridades, el detenido podría estar ligado a una banda de secuestradores ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/atropellan-ciclistas-monterrey
Title : Atropellan a ciclistas en Monterrey ...
Description : Esta mañana, un hombre atropelló a un grupo de ciclistas que circulaba por la Carretera Nacional; hay un muerto ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/inah-estudia-restos-cultura-teotihuacana-hidalgo
Title : INAH estudia restos de la cultura teotihuacana en Hidalgo ...
Description : En la zona arqueológica de Tepoyango, que significa lugar de piedra brillante, se observan restos de alfarería prehispánica y montículos cubiertos por nopalera... ...
Keywords : inah, arqueologia, teotihuacan, pachuca, hidalgo, restos, monticulos, artesania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/autoridades-texas-visitan-ciudad-juarez
Title : Autoridades de Texas visitan Ciudad Juárez ...
Description : El alcalde de El Paso, Oscar Leeser, y el senador texano, John Cornyn, visitan Ciudad Juárez, Chihuahua ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/detienen-homicida-abogados-ciudad-juarez
Title : Detienen a homicida de abogados en Ciudad Juárez ...
Description : Las pruebas permiten señalar a Oscar Adrián Martínez Martínez como autor material del asesinato de Salvador Urbina Quiroz y César Cordero Gutiérrez
 ...
Keywords : homicidio, ciudad juarez, chihuahua, abogados, policia, detenido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1405/instalaran-pantalla-gigante-venustiano-carranza-mundial
Title : Instalarán pantalla gigante en Venustiano Carranza por mundial ...
Description : Los principales juegos del Mundial de Futbol Brasil 2014 se verán de manera gratuita en la pantalla gigante que se colocará en el Centro Cultural Carranza ...
Keywords : futbol, mundial, brasil, delegacion, venustiano carranza, distrito federal, ciudad de mexico, pantalla gigante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/pandora-platica-de-lugar-llamado-notting-hill
Title : Pandora platica de: Un lugar llamado Notting Hill ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el grupo musical, Pandora, de  sus tres películas favoritas: Capitán Phillips, Elsa y Fred  y ... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/pandora-platica-de-elsa-fred
Title : Pandora platica de: Elsa y Fred ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el grupo musical, Pandora, de  sus tres películas favoritas: Capitán Phillips, Elsa y Fred  y ... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1405/pandora-platica-de-capitan-phillips
Title : Pandora platica de: Capitán Phillips ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el grupo musical, Pandora, de  sus tres películas favoritas: Capitán Phillips, Elsa y Fred  y ... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/sanciones-venezuela-dilema-eu-ano-electoral
Title : Sanciones a Venezuela, dilema de EU en año electoral ...
Description : La Casa Blanca y el Capitolio están en desacuerdo sobre las sanciones a Venezuela, mientras Obama no quiere meterse en el asunto, el Congreso prepara castigos ...
Keywords : Sanciones Venezuela Electoral, Sanciones Ano Electoral, Estados Unidos Venezuela, Sanciones Gobierno Venezuela, Protestas Venezuela, Sanciones Venezuela, Ano Electoral, Estados Unidos, Electoral, Venezuela, Estados, Unidos, Sanciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/reportan-sismo-6-2-grados-danos
Title : Reportan sismo de 6.2 grados Richter al suroeste de Puerto Vallarta, sin daños ...
Description : El movimiento telúrico de este sábado ocurrió a las 06:53 horas y estuvo alejado de las costas de Jalisco, Guerrero, Jalisco, Michoacán y Colima  ...
Keywords : siismo, jalisco, servicio sismologico naciona, proteccion civil, luis felipe puente, puerto vallarta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/nba-aprueba-compra-ballmer-clippers
Title : NBA aprueba compra de Los Clippers a Ballmer ...
Description : Steve Ballmer, exejecutivo de Microsoft, se convertirá en el nuevo dueño de Los Clippers de Los Ángeles tras los escándalos de racismo de Donald Sterling ...
Keywords : NBA Clippers Ballmer, Compra Clippers Ballmer, Compra Clippers Microsoft, Clippers Ballmer, Clippers Sterling, Nba Clippers, Steve Ballmer, Ballmer, Clippers, Nba, Compra, Sterling  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/meade-inicia-gira-trabajo-salvador-paraguay
Title : Meade inicia gira de trabajo por El Salvador y Paraguay ...
Description : Meade asistirá a la ceremonia de transmisión del mando presidencial en El Salvador; Salvador Sánchez asumirá Presidencia para el periodo 2014-2019
 ...
Keywords : jose antonio meade, paraguay, el salvador, gira de trabajo, salvador sanchez ceren ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/casa-blanca-presentara-plan-reducir-emisiones-carbono
Title : Casa Blanca presentará plan para reducir emisiones de carbono ...
Description : Obama instó a ciudades y empresas a reducir las emisiones de carbono con el fin de evitar enfermedades respiratorias en la ciudadanía ...
Keywords : Casa Blanca Carbono, Reducir Emisiones Carbono, Plan Reducir Carbono, White House, Casa Blanca, Reducir Carbono, Emisiones Carbono, Obama Carbono, Casa, Blanca, Emisiones, Carbono, Contaminacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/campa-afirma-escuelas-siguen-siendo-espacios-seguros
Title : Campa afirma que las escuelas siguen siendo espacios seguros ...
Description : El subsecretario de Prevención y Participación Ciudadana afirma que la recuperación de espacios públicos ha permitido reducir la delincuencia 
 ...
Keywords : roberto campa cifrian, delincuencia, escuelas, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/heat-miami-calienta-final-nba
Title : Heat de Miami ‘calienta’ la final de la NBA ...
Description : Heat de Miami pasa a la final por cuarta ocasión consecutiva y defenderá su actual bicampeonato ante el equipo ganador de la llave Spurs-Thunder ...
Keywords : Heat Miami Final, Heat Miami Nba, Heat Miami, Lebron James, Final Nba, Indiana Pacers, Miami, Heat, Final, Nba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/transexuales-podran-pedir-cambio-sexo-medicare
Title : Transexuales podrán pedir cambio de sexo a Medicare ...
Description : La prohibición anterior se basaba en información de 1981, sin embargo, gracias a esfuerzos del GLAD y el NCLR, los transexuales podrán cambiarse de sexo vía Me... ...
Keywords : Transexuales Sexo Medicare, Cambio Sexo Medicare, Transexuales Sexo Medicare, Cambio Sexo, Sexo Transexuales, Transexuales Medicare, Medicare, Transexuales, Cambio, Sexo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/agente-patrulla-fronteriza-mata-presunto-narcotraficante
Title : Patrulla Fronteriza mata a presunto narcotraficante ...
Description : Agentes de la Patrulla Fronteriza en Arizona pidieron el alto a un automóvil que desobedeció las órdenes, por lo que se inició una persecución hasta un campo d... ...
Keywords : Patrulla Fronteriza Narcotraficante, Patrulla Fronteriza Marihuana, Border Patrol Marijuana, Patrulla Fronteriza, Narcotraficante Marihuana, Narcotraficante Arizona, Patrulla Arizona, Patrulla, Fronteriza, Narcotraficante, Marihuana, Border, Patrol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/pan-celebra-sesion-consejo-nacional
Title : PAN celebra sesión de Consejo Nacional ...
Description : Se elegirán a los integrantes de la Comisión Permanente, un nuevo órgano del Partido Acción Nacional
 ...
Keywords : gustavo madero, partido accion nacional, consejo nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/clima-maru-sampedro7
Title : El clima… con Maru Sampedro ...
Description : Cancún, Quintana Roo, alcanza los 29 grados con algunos nublados; en Pachuca, Hidalgo, alcanzan los 22 grados con precipitaciones ...
Keywords : El Clima, Maru Sampedro, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1405/fuerzas-armadas-via-ciudadania-dreamers
Title : Fuerzas Armadas, vía a la ciudadanía de los dreamers ...
Description : El Pentágono estaría dispuesto a enlistar a las Fuerzas Armadas a jóvenes dreamers con conocimientos en salud o en idiomas de utilidad al ejército ...
Keywords : Fuerzas Armadas Dreamers, Fuerzas Pentagono Dreamers, Pentagono Ciudadania Dreamers, Fuerzas Armadas, Pentagono Dreamers, Pentagono, Dreamers, Fuerzas, Armadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/fausto-vallejo-se-ausenta-sus-labores
Title : Fausto Vallejo se ausenta de sus labores ...
Description : El gobernador de Michoacán, Fausto Vallejo, se ausentará algunos días de sus labores, por cuestiones de salud ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/semanario3
Title : El Semanario ...
Description : Este es el recuento de algunas de las noticias más comentadas de la semana del 26 al 30 de mayo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1405/premios-ariel-y-cannes
Title : Premios Ariel y Cannes ...
Description : Contra Campo: Jean-Christophe Berjon platica sobre los ganadores de los Premios Ariel y del Festival de Cannes 2014 ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/festival-smart-2014
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/baja-presion-oaxaca-podria-convertirse-ciclon
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/oliver-stone-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1405/gimena-liberman-habla-inseguridad
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/cada-10-adultos-muere-consumo-tabaco-oms
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1405/huerfanos
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1405/continuaran-lluvias-mexico
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/apoyan-creacion-patrulla-fronteriza-mexicana
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1405/noticiero-30-mayo
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/anuncia-vallejo-nueva-ausencia-revision-medica
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1405/acusan-espionaje-observadores-osce-ucrania
Title : Acusan de espionaje a observadores de la OSCE en Ucrania ...
Description : Uno de los líderes separatistas en Ucrania acusó de espionaje a los elementos de la OSCE retenidos por milicias prorrusas ...
Keywords : Ucrania, Seguridad, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1405/tunel-penal-culiacan-obra-ingenieria
Title : Túnel del Penal de Culiacán, una obra de ingeniería ...
Description : El túnel por el que escaparon tres reos del penal de Culiacán mide 600 metros, está electrificado y cuenta con soportes contra derrumbes ...
Keywords : Sinaloa, Seguridad, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
***********************************************
End process 
