***********************************************
Start background process 

Scan :2014-10-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-12.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/destapa-roberto-gil-luisa-maria-calderon-aspirante-gubernatura-m
Title : Destapa Roberto Gil a María Calderón como aspirante a la gubernatura de Michoacán ...
Description : El senador por el PAN, Roberto Gil, destapa a Luisa María Calderón como candidata a la gubernatura de Michoacán, durante el segundo informe de actividades de l... ...
Keywords :  Michoacán, Luisa María Calderón, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/imagenes-cuatro-nuevas-fosas-clandestinas-iguala
Title : Imágenes de las cuatro nuevas fosas clandestinas de Iguala ...
Description : Las cuatro nuevas fosas clandestinas que se encuentran en Iguala, Guerrero, se encuentran en las faldas del Cerro Grande; autoridades federales ya realizaron l... ...
Keywords : PGR, Policía Federal, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/imagenes-nuevas-fosas-clandestinas-iguala
Title : Imágenes de las nuevas fosas clandestinas en Iguala ...
Description : El equipo de Noticieros Televisa obtiene imágenes de las cuatro nuevas fosas clandestinas descubiertas en Iguala, Guerrero, están cubiertas con tierra, piedras... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-morales-dedica-triunfo-fidel-castro-hugo-chavez
Title : Evo Morales dedica triunfo a Fidel Castro y Hugo Chávez  ...
Description : Evo Morales aseguró que ganó la elección presidencial en Bolivia y dedicó su triunfo a Fidel Castro y al fallecido mandatario venezolano Hugo Chávez ...
Keywords : Evo Morales, Fidel Castro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/evo-morales-logra-tercer-mandato-bolivia
Title : Evo Morales logra tercer mandato en Bolivia    ...
Description : El presidente Evo Morales resultó vencedor de las elecciones bolivianas y tendrá un tercer mandato para el período 2015-2020, al obtener más del 60 por ciento ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/investigan-asesinato-lider-social-sinaloa
Title : Investigan asesinato de líder social en Sinaloa ...
Description : Atilano Román Tirado, líder de los comuneros de la presa Picachos, fue asesinado a balazos mientras transmitía un programa de radio
 ...
Keywords : atilano roman tirado, comunero, sinaloa, mazatlan, radio, programa, balazo, asesinato, presa, picachos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/investigan-homicidio-pleno-programa-radio-sinaloa
Title : Investigan homicidio en pleno programa de radio en Sinaloa ...
Description : Atilano Román Tirado, líder de los comuneros de la presa Picachos, fue asesinado a balazos mientras transmitía un programa de radio ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/policia-hong-kong-desmantela-barricadas-manifestantes
Title : Policía de Hong Kong retira barricadas de manifestantes ...
Description : Según la Policía de la antigua colonia británica, la operación de la Policía de Hong Kong de retirar las barricadas se realizó con el fin de descongestionar el... ...
Keywords : Hong Kong, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/enfrentamiento-deja-dos-muertos-ciudad-victoria
Title : Enfrentamiento deja dos muertos en Ciudad Victoria ...
Description : El Grupo de Coordinación Tamaulipas confirma una agresión armada entre presuntos delincuentes; el enfrentamiento dejó dos muertos
 ...
Keywords : tamaulipas, ciudad victoria, seguridad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dan-alta-enfermera-australiana-aislada-ebola-dar-negativo
Title : Dan de alta a enfermera australiana aislada por ébola tras dar negativo ...
Description : Sue Ellen Kovack, de 56 años, fue dada de alta la mañana de este domingo, aunque pasará los próximos ocho días en cuarentena dentro de su vivienda ...
Keywords : Australia, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/choque-sonora-dejo-9-muertos
Title : Choque en Sonora dejó 9 muertos ...
Description : El accidente ocurrió cuando una camioneta invadió el carril de circulación contrario  y se impactó en contra de un vehículo tipo pick up; ambos vehículos estal... ...
Keywords : sonora, san luis rio colorado, sonoyta, carretera, choque, estalla, explota, camioneta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/turistas-vuelven-ixtapa-zihuatanejo-huracanes
Title : Turistas vuelven a Ixtapa-Zihuatanejo tras huracanes ...
Description : El sector hotelero ha tenido un incremento en la ocupación de los más de siete mil quinientos cuartos
 ...
Keywords : ixtapa, zihuatanejo, guerrero, turismo, huracan, ocupacion hotelera, htel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/frente-frio-7-se-desplaza-sureste-mexico
Title : Frente frío 7 se desplaza al sureste de México ...
Description : El ingreso del frente frío número 7 provocará descenso de temperaturas, así como lluvias en el norte y noreste del territorio mexicano
 ...
Keywords : clima, lluvias, frente fio, frio, norte, mexico, veracruz, baja presion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/erum-sspdf-rescata-joven-cayo-crater-volcan-xitle
Title : Rescatan a joven que cayó en cráter del volcán Xitle ...
Description : Elementos del ERUM y de la SSPDF rescataron a un joven que cayó en el cráter del volcán Xitle, en la delegación Tlalpan ...
Keywords : ERUM, SSPDF, rescata, joven, cayó, cráter, volcán Xitle, delegación tlalpan, Escuadrón de Rescate y Urgencias Médicas, Secretaría de Seguridad Pública del Distrito Federal, Ajusco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cutzamala-opera-normalmente-mantenimiento
Title : Cutzamala opera normalmente tras mantenimiento ...
Description : Una de las obras realizadas fue la inspección electromagnética interior, en 10 kilómetros de tubería, mediante un robot que identifica riesgo de fallas
 ...
Keywords : sistema cutzamala, mantenimiento, tuberia, tecnologia, agua, acueducto, estado de mexico, valle de mexico, agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescatan-joven-cayo-crater-xitle
Title : Rescatan a joven que cayó en cráter del Xitle ...
Description : Elementos del ERUM y de la SSPDF rescataron a un joven que cayó en el cráter del volcán  Xitle, Tlalpan ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aguirre-es-importante-marcha-gobierno-no-se-detenga
Title : Aguirre: es importante que la marcha del gobierno no se detenga ...
Description : Dijo que más allá de las lamentaciones por los hechos de Iguala, también es importante que la marcha del gobierno no se detenga
 ...
Keywords : guerrero, iguala, normalistas, angel aguirre, gobierno  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/poderoso-tifon-vongfong-toca-tierra-sur-japon
Title : Poderoso tifón Vongfong toca tierra en el sur de Japón ...
Description : El poderoso tifón provocará lluvias torrenciales, inundaciones y corrimientos de tierra en la prefectura de Kagoshima Makurazaki, en la isla de Kyushi ...
Keywords : Japón, Tifón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/chiapas-aseguran-mas-11-mil-huevos-tortuga-golfina
Title : Chiapas: aseguran más de 11 mil huevos de tortuga Golfina ...
Description : Autoridades ambientales de Chiapas decomisaron más de 11 mil huevos de tortugas golfinas provenientes de Oaxaca y tenían como destino Chiapas; hay dos detenidos ...
Keywords : Chiapas, Aseguran, huevos de tortuga Golfina, Oxaca, dos detenidos, Fiscalía Especializada para la Atención de los Delitos Ambientales, Fepada, Procuraduría General de Justicia del Estado, PGJE,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-morales-gana-tercer-mandato-bolivia-sondeos
Title : Evo Morales gana tercer mandato en Bolivia, según sondeos ...
Description : Evo Morales fue reelegido para un tercer mandato para en el período 2015-2020 con un apoyo en las urnas de entre el 59,5 y el 61%, según los sondeos a pie de u... ...
Keywords : Evo Morales, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-compra-4-unidades-moviles-generacion-energia-cabos
Title : CFE compra 4 unidades móviles de generación de energía para Los Cabos ...
Description : La CFE informó que el costo por cada una de estas unidades móviles de generación de energía fue de $21.7 millones de dólares ...
Keywords : CFE, compra, unidades, generación, energía, Los Cabos, huracán Odile, suministro eléctrico, Cabo San Lucas, San José del Cabo, corredor turístico, División Baja California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/fracasa-control-ratas-nueva-york
Title : Fracasa control de ratas en Nueva York ...
Description : Las roedores pasean por los pies de los neoyorquinos en las aceras, invaden las casas donde duermen niños o deambulan numerosamente en los restaurantes ...
Keywords : Ratas, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/arrestan-17-manifestantes-san-luis-missouri
Title : Arrestan a 17 manifestantes en Saint Louis, Missouri ...
Description : Activistas han convocado a próximas protestas por la muerte de un joven negro a manos de un policía blanco en la localidad de Ferguson ...
Keywords : Missouri, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/kerry-califica-tragedia-avance-yihadistas-kobani
Title : Avance de yihadistas en Kobani es una tragedia: Kerry ...
Description : John Kerry, secretario de Estado de Estados Unidos, subrayó que la lucha contra el Estado Islámico está centrada en recomponer la capacidad del Ejército iraquí ...
Keywords : Irak, John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/bolivia-elige-nuevo-presidente-evo-morales-amplio-favorito
Title : Bolivia elige nuevo presidente; Evo Morales, amplio favorito ...
Description : La jornada electoral se desarrolló con normalidad y una alta participación ciudadana ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/paseo-reforma-se-convierte-sala-yoga
Title : Paseo de la Reforma se convierte en sala de yoga ...
Description : Niños, jóvenes, adultos y personas de la tercera edad asistieron a la clase impartida por la Federación Mexicana de Yoga ...
Keywords : Paseo de la Reforma, Yoga, Glorieta, Diana Cazadora, Federación Mexicana de Yoga, secretaria de Desarrollo Social del DF, Rosa Icela Rodríguez Velázquez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cierran-urnas-elegir-presidente-bolivia-evo-morales-amplio-fav
Title : Cierran urnas para elegir presidente en Bolivia; Evo Morales, amplio favorito ...
Description : La jornada electoral se desarrolló con normalidad y una alta participación ciudadana; los primeros resultados preliminares podrán anunciarse a partir de las 00... ...
Keywords : Bolivia, Evo Morales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/yihadistas-secuestran-venden-mujeres-ninos-yazidies
Title : Yihadistas venden a mujeres y niños yazidíes en mil dólares  ...
Description : Militantes del Estado Islámico tienen esclavizadas a mujeres y niños yazidíes que son vendidos a soldados del grupo extremista 
 ...
Keywords : Estado Islámico, Violencia en Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sedena-participara-conferencia-ministros-defensa-peru
Title :  Sedena participará en conferencia de Ministros de Defensa, en Perú ...
Description : La Sedena informó que su titular, el General Salvador Cienfuegos, participará en la XI Conferencia de Ministros de Defensa de las Américas del 12 al 14 de octu... ...
Keywords : Sedena, participará, conferencia, Ministros Defensa, Perú, Secretaría de la Defensa Nacional, General Salvador Cienfuegos, secretario Defensa, XI Conferencia Ministros Defensa Américas, Arequipa, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/mercado-trueque-llega-monumento-revolucion
Title : Mercado del Trueque llega al Monumento a la Revolución ...
Description : Los residuos deben estar limpios y separados por grupos: latas de aluminio, jugos, refrescos, envases de Tetrapack, botellas PET, papel y cartón, vidrio, eléct... ...
Keywords : mercado de trueque, trueque, monumento, revolucion, medio ambiente, residuos, electrico, electronico, pet, latas, papel, carton, vidrio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cdhdf-entrega-primera-notificacion-braille
Title : CDHDF entrega la primera notificación en Braille  ...
Description : La entrega se dio en el marco del cumplimiento al derecho de accesibilidad a la información de las personas con discapacidad, establecido en la normatividad na... ...
Keywords : CDHDF, entrega, primera notificación, Barille, derechos accesibilidad, información, personas con discapacidad, inclusión, Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/alcocer-martinez-es-reconocido-promover-educacion-superior-norte
Title : Alcocer Martínez es reconocido por promover educación superior en Norteamérica ...
Description : El subsecretario para América del Norte, Sergio Alcocer Martínez de Castro, recibió un reconocimiento por parte del CONAHEC
 ...
Keywords : sergio alcocer, reconocimiento, educacion superior, educacion, norteamerica, canada, estados unidos, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/rivera-carrera-oficia-misa-rosas-basilica
Title : Rivera Carrera oficia Misa de 'Las Rosas' en La Basílica ...
Description : Durante la misa, el Arzobispo Primado de México  pidió por la paz en el país y recordó la conmemoración del descubrimiento del Nuevo Mundo ...
Keywords : norberto rivera carrera, basilica de guadalupe, virgen de guadalupe, misa de las rosas, descubrimiento, nuevo mundo, religion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/chile-activa-alerta-sanitaria-posible-caso-ebola
Title : Chile activa alerta sanitaria por posible caso de ébola ...
Description : Autoridades de salud en Santiago de Chile activaron alertas sanitarias después de que un hombre se presentara en un hospital con síntomas similares al ébola ...
Keywords : reportan primer caso de ébola en Chile, activan alertas sanitarias en chile por ébola, ébola llega a Chile, más de 4 mil muertos por ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-obtiene-sentencia-7-anos-prision-sospechoso-pornografia-infa
Title : PGR obtiene sentencia de 7 años en prisión contra sospechoso de pornografía infantil ...
Description : Condenan a un hombre a 7 años en prisión, por producir pornografía infantil; atienden a afectados en escuela de Querétaro
 ...
Keywords : pgr, sentencia, juez, queretaro, pornografia infantil, menores, escuela, imagenes, internet, polica federal, policia digitAL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cri-cri-decimo-octavo-tren-rehabilitado-metro
Title : Cri-Cri, el décimo octavo tren rehabilitado del Metro ...
Description : El STC Metro informó que ha invertido más de 221 millones de pesos en la rehabilitación de trenes; Cri-Cri es el tercer tren que se reintegra a la Línea 3 ...
Keywords : Cri-Cri, tren rehabilitado, Metro, STC, Sistema Transporte Colectivo, invertido, trenes, francisco Gabilondo Soler, 107 aniversario natalicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasil-marina-silva-apoyo-neves-segunda-vuelta-presidencial
Title : Brasil: Marina Silva apoya a Neves para segunda vuelta presidencial ...
Description : La candidata Marina Silva, quien quedó en tercer lugar en la primera vuelta presidencial de Brasil, declaró su apoyo a Aecio Neves del PSDB ...
Keywords : Marina silva da su apoyo a Neves para competir con Rousseff, dilma Rousseff gana presidencia en Brasil,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-dinamarca-intercambian-experiencias-materia-salud
Title : México y Dinamarca intercambian experiencias en materia de salud ...
Description : La delegación mexicana de la Secretaría de Salud cerró actividades con una visita a la Sociedad Danesa de Cáncer, la empresa Lundbeck y el Centro de Diabetes S... ...
Keywords : salud, dinamarca, acuerdo de entendimiento, mercedes juan, salud, diabetes, cancer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/se-forma-tormenta-gonzalo-atlantico
Title : Se forma la tormenta Gonzalo en el Atlántico ...
Description : Al momento no afecta a México; se ubica a 3,040 km al este de las costas de Quintana Roo, con vientos de 65 km/hr
 ...
Keywords : clima, tormenta, tropical, gonzalo, quintana roo, oceano, atlantico, caribe, vientos, rachas, david korenfeld ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-ordena-investigar-protocolos-seguridad-positivo-ebola-texa
Title : Obama ordena investigar protocolos tras positivo por ébola en Texas ...
Description : El presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, ordenó investigar los protocolos de seguridad, después de dar positivo de ébola una enfermera de Texas  ...
Keywords : enfermera ad positivo de ébola en Texas, muere liberiano con ébola en estados unidos, más de 4 mil muertos por ébola, investigan protocolos de seguridad en hospital de estados unidos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estudio-revela-diversidad-genetica-mexicanos
Title : Estudio revela diversidad genética de los mexicanos ...
Description : Es posible determinar el porcentaje del componente genético amerindio y reconocer el grupo indígena del que proviene cada mexicano
 ...
Keywords : cienia, estudio, mexico, indigenas, genetica, metabolismo, medicina, nutricion, yucantan, mayas, seri, sonora,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/ssp-hidalgo-localiza-toma-clandestina-ductos-pemex
Title : SSP de Hidalgo localiza toma clandestina en Singuilucan ...
Description : La SSP de Hidalgo informó que efectivos adscritos a la Coordinación de Seguridad Municipal localizaron la toma clandestina en el municipio de Singuilucan ...
Keywords : SSP Hidalgo, localiza, toma clandestina, ductos, Pemex, Petróleos Mexicanos, municipio de Singuilucan, Secretaría Seguridad Pública, Coordinación Seguridad Municipal, Policía Municipal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/trabajador-salud-texas-da-positivo-ebola
Title : Enfermera de Texas da positivo de ébola ...
Description : El Centro para el Control de Enfermedades de EU realizará un segundo examen a la enfermera, de confirmarse sería la primera persona en contraer ébola en el país ...
Keywords : enfermera en Texas infectada con ébola, segundo caso de ébola en Texas, muere liberiano con ébola en Texas, más de 4 mil muertos por ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-participara-reunion-regional-americana-oit-peru
Title : México participará en reunión regional americana de la OIT, en Perú ...
Description : Están convocados representantes de todo el continente, entre Ministros de Trabajo y delegados de gobierno, así como de organizaciones sindicales y empresariales ...
Keywords : oit, organizacion internacional del trabajo, stps, carlos navarrete, peru, hollanta humala, trabajo, empleo, economia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/profepa-asegura-13-ejemplares-vida-silvestre-comercio-df
Title : PROFEPA asegura 13 ejemplares de vida silvestre en comercio del DF ...
Description : La PROFEPA informó que el inspeccionado no acredito la procedencia legal de los ejemplares; algunas especies aseguradas están enlistadas en NOM-059-SEMARNAT-20... ...
Keywords : PROFEPA, asegura, ejemplares, vida silvestre, comercio, DF, Procuraduría Federal de Protección al Ambiente, perrito pradera, cocodrilo pantano, tortuga lagarto, NOM-059-SEMARNAT-2010, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-federal-destruyo-dos-plantios-marihuana-michoacan
Title : Policía Federal destruyó dos plantíos de marihuana en Michoacán ...
Description : En cuatro operativos, elementos de la PF destruyeron dos plantíos de marihuana y un laboratorio clandestino; además, aseguraron más de 150 kilos de metanfetami... ...
Keywords : policia federal, michoacan, marihuana, laboratorio clandestino, metanfetamina, sembradio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/banxico-divisas-turismo-internacional-crecieron-18-1
Title : Banxico: divisas por turismo internacional crecieron 18.1%  ...
Description : El Banco de México informó que entre enero y agosto de este año, la captación de divisas superó los 11 mil millones de dólares ...
Keywords : Banxico, divisas, turismo internacional, crecieron, Banco de México, enero, agosto, captación divisas, reporte,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/continuan-casos-dengue-oaxaca
Title : Continúan casos de dengue en Oaxaca ...
Description : Del total de casos que se han presentado en lo que va del año, 517 corresponden a fiebre hemorrágica por dengue ...
Keywords : oaxaca, salud, dengue, german tenorio, fiebre hermorragica, semana epidemiologica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bolivianos-acuden-urnas-elegir-presidente-renovar-congreso
Title : Bolivianos acuden a las urnas para elegir presidente y renovar Congreso ...
Description : Un total de 5 millones 971 mil 152 bolivianos han sido habilitados para votar en unas elecciones en las que concurren cinco candidaturas, entre ellas, la del p... ...
Keywords : Bolivianos eligen presidente, Evo Morales va por su tercer mandato, elecciones presidencales en Bolivia, evo morales gana presidencia, evo morales pierde presidencia, miles acuden a las urnas en bolivia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/irak-ataque-suicida-deja-22-kurdos-muertos
Title : Irak: Ataque suicida deja 22 kurdos muertos ...
Description : El ataque sucedió en Qara Tappah, a unos 120 kilómetros al noreste de Bagdad, dejando un saldo de 60 personas heridas y 22 muertos ...
Keywords : muertos en irak, bombardeos en irak, 26 kurdos muertos en irak, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-pide-virgen-proteger-son-perseguidos-su-fe
Title : Papa Francisco pide proteger a los que son perseguidos por su fe ...
Description : El pontífice argentino pronunció estas palabras instantes antes de rezar el Ángelus desde la ventana del Palacio Apostólico del Vaticano ...
Keywords : Papa Francisco pide orar, Ángelus Papa Francisco, Papa Francisco ora por los perseguidos religiosos, sínodo familiar en el vaticano,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/nyt-pide-fin-embargo-cuba
Title : NYT pide fin del embargo a Cuba ...
Description : El diario refiere este domingo que un giro a la política de EU sobre Cuba representaría un triunfo para el gobierno de Obama, por lo que le pide pensar acabar ... ...
Keywords : TheNew York Times, Política, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-promete-212-mdd-ayudas-reconstruir-gaza
Title : EU promete 212 mdd en ayudas para reconstruir Gaza ...
Description : Autoridades palestinas calcularon que necesitan alrededor de 4 mil millones de dólares para poder levantar las infraestructuras en la Franja de Gaza ...
Keywords : comunidad internacional promete ayuda millonaria para Gaza, empieza reconstrucción de Gaza, dona millones para la Franja de Gaza,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ue-externa-confianza-autoridades-mexicanas-esclarecer-casos-igua
Title : UE externa confianza en autoridades mexicanas para esclarecer casos Iguala y Tlatlaya ...
Description : La delegación de la Unión Europea en México saludó las declaraciones realizadas por las autoridades mexicanas en el sentido de que no habrá impunidad ...
Keywords : union europea, justicia, tlatlaya, iguala, estado de mexico, guerrero, investigaciones, ayotzinapa, embajadores, delegacion, ue ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/regresan-sus-cuarteles-tropas-rusas-hacian-ejercicios-frontera-u
Title : Putin retira tropas rusas de frontera con Ucrania ...
Description : El presidente de Rusia, Vladímir Putin, ordena el retorno a sus cuarteles a tropas militares que se encontraban haciendo ejercicios en la región fronteriza de ... ...
Keywords : Vladimir Putin, Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/morales-llama-votar-bolivianos
Title : Evo Morales llama a votar a bolivianos ...
Description : Poco más de 6 millones de bolivianos fueron convocados a las urnas para elegir al presidente y a un nuevo Congreso de 36 senadores y 130 diputados ...
Keywords : elecciones presidenciales en Bolivia, evo morales por tercer mandato en bolivia, evo emite su voto, miles votan en bolivia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ingreso-humedad-genera-lluvias-pais
Title : Ingreso de humedad genera lluvias en el país ...
Description : El Frente Frío Número 6, ocasionará un ligero descenso en las temperaturas en el norte y noreste de México  ...
Keywords : clima, conagua, lluvia, tormenta, proteccion civil, smn, servicio meteorologico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/donan-robots-estudiantes-mecatronica-nuevo-laredo
Title : Donan robots a estudiantes de mecatrónica en Nuevo Laredo ...
Description : Una empresa de EU dona 3 robots humanoides a estudiantes de mecatrónica del Instituto de Nuevo Laredo  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cancer-mama-se-detecta-marcadores-geneticos
Title : Cáncer de mama se detecta con marcadores genéticos ...
Description : Un grupo de investigadores trabaja con marcadores genéticos de sangre para detectar a tiempo el cáncer de mama en Yucatán ...
Keywords : Cáncer de mama, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/estallan-tres-coches-bomba-irak
Title : Estallan tres coches bomba en Irak ...
Description : Al menos 25 personas murieron al estallar tres coches bomba en un complejo gubernamental en Irak ...
Keywords : Irak, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/putin-retira-tropas-ucrania
Title : Putin retira tropas de Ucrania ...
Description : El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ordenó que miles de soldados rusos vuelvan a sus bases habituales ...
Keywords : Vladimir Putin, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgj-tabasco-busca-boveda-subterranea-100-millones-pesos
Title : PGJ  de Tabasco busca bóveda subterránea con 100 millones de pesos ...
Description : Al parecer, los recursos fueron sustraídos del erario público la administración del ex gobernador Andrés Granier Melo ...
Keywords : pgje, tabasco, andres granier, justicia, dinero, boveda subterranea, operativo, seguridad, ministerio publico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/acampan-manifestantes-hong-kong
Title : Acampan manifestantes en Hong Kong ...
Description : En  Hong Kong, los manifestantes y las autoridades no han reanudado negociaciones, cientos de inconformes acamparon en las calles ...
Keywords : Hong Kong, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/elecciones-presidenciales-bolivia
Title : Elecciones presidenciales en Bolivia ...
Description : En Bolivia se llevan a cabo elecciones presidenciales y legislativas; Evo Morales se perfila como favorito  ...
Keywords : Las Noticias, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres3
Title : El clima con... Claudia Torres ...
Description : Se esperan lluvias en el centro del país; Matamoros registra una temperatura de 27 grados ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/crece-rio-linares-nuevo-leon
Title : Crece río en Linares, Nuevo León ...
Description : La creciente de un río en Nuevo León tiene incomunicadas a 35 familias del municipio de Linares, desde hace 5 semanas ...
Keywords : Nuevo León, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/egipto-insta-paz-duradera-inaugurar-conferencia-gaza
Title : Egipto insta a una paz duradera entre palestinos e israelíes ...
Description : El presidente de Egipto, Abdelfatah al Sisi, pide a los palestinos e israelíes mantener una 'tregua permanente' y presionó a Israel a no lanzar ofensivas; en l... ...
Keywords : Palestina, Israel , Genocidio, Egipto, Hamas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/conflicto-xochimilco
Title : Conflicto en Xochimilco  ...
Description : Autoridades de Xochimilco colocaron sellos de suspensión de actividades al espectáculo La llorona cihuacóatl, que se organiza en un embarcadero  ...
Keywords : Las Noticias, Xochimilco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-detecta-nuevo-caso-ebola-eu
Title : Se detecta nuevo caso de ébola en EU ...
Description : Texas informa que un trabajador que atendió a un paciente con ébola en el hospital Presbiteriano, dio positivo en una prueba preliminar ...
Keywords : Ébola, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/investigan-ubicacion-boveda-granier
Title : Investigan ubicación de bóveda de Granier ...
Description : Podría haber hasta 100 millones de pesos de fondos públicos que el exgobernador de Tabasco, colocó en una bóveda subterránea ...
Keywords : Andrés Granier, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescata-gendarmeria-mujer-secuestrada-chilpancingo
Title : Rescata  Gendarmería a una mujer secuestrada en Chilpancingo ...
Description : Efectivos de la Gendarmería rescataron a una mujer secuestrada en Chilpancingo, Guerrero; hay 4 detenidos ...
Keywords : Las Noticias, Gendarmería Nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-12-octubre-2014
Title : La Mudanza del 11 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la mudanza: Iguala, Tlatlaya y el IPN; la quincena trágica de Peña Nieto. Guerrero, ¡la crisis de un PRD que no es revolucionario y tampoco democrático.... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pronostican-lluvia-nocturna-tormenta-electrica-df
Title : Pronostican lluvia nocturna y tormenta eléctrica en el DF  ...
Description : La tarde de este domingo aumentará la nubosidad y hasta 50 % la probabilidad de lluvia acompañada de tormenta eléctrica para la tarde y noche ...
Keywords : llluvia, df, distrito federal, valle de mexico, pronostico, clima, tormenta, cdmx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/fiesta-nacional-espana
Title : Fiesta Nacional en España ...
Description : En Madrid, este domingo se realizó el tradicional desfile militar con motivo del Día de la Hispanidad ...
Keywords : España, La Raza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1410/oppenheimer-presenta-grandes-innovadores-latinoamericanos
Title : Oppenheimer presenta: Grandes innovadores latinoamericanos   ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer entrevista a los grandes innovadores latinoamericanos: Luis Von Ahn, Gastón Acurio y Jordi Muñoz ...
Keywords : Oppenheimer presenta… ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/muere-ex-embajador-alfredo-phillips-olmedo
Title : Muere Alfredo Phillips Olmedo, ex embajador de México en Canadá ...
Description : Muere el ex embajador de México en Canadá, Alfredo Phillips Olmedo; también fue Diputado Federal y presidente de la Comisión de Relaciones Exteriores de la Cám... ...
Keywords : Política, Canadá, Relaciones exteriores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/trabajador-sanitario-eu-da-positivo-ebola-atender-contagiado
Title : Trabajador sanitario de Texas da positivo por ébola tras atender al contagiado ...
Description : Un trabajador del hospital de Dallas que albergó al primer paciente contagiado de ébola en Estados Unidos da positivo al virus,  y se le realizará una segunda ... ...
Keywords : Estado de emergencia, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/pistorius-comparecera-lunes-jueza-conocer-su-sentencia
Title : Pistorius comparecerá el lunes ante la jueza para conocer su sentencia  ...
Description : El atleta Oscar Pistorius se presentará el lunes ante la jueza Thokozile Masipa para conocer su sentencia por haber matado a Reeva Steenkamp; el acusado evitó ... ...
Keywords : Oscar Pistorius, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/inauguran-feria-nacional-mole-milpa-alta
Title : Inauguran Feria Nacional del Mole en Milpa Alta ...
Description : Productores, artesanos y comerciantes de San Pedro Atocpan participaron en la versión 38 de la Feria Nacional del Mole; esperan la visita de más de 600 mil per... ...
Keywords : Gastronomía, Delegaciones, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/china-detiene-intelectual-acusado-disturbios
Title : China detiene a intelectual acusado de disturbios ...
Description : El gobierno chino detiene a Guo Yushan, intelectual y defensor de los derechos humanos, al ser acusado de provocar problemas, en el marco de las protestas que ... ...
Keywords : Derechos Humanos, Protestas, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/discriminacion-principal-factor-extincion-lenguas-maternas
Title : Discriminación, principal factor de la extinción de lenguas maternas ...
Description : El principal factor de la extinción de las lenguas maternas en México es la discriminación, en donde los centros escolares es donde se registra el mayor número... ...
Keywords : Cultura, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/donan-robots-humanoides-estudiantes-mecatronica-nuevo-laredo
Title : Donan robots humanoides a estudiantes de mecatrónica en Nuevo Laredo  ...
Description : Una empresa de Estados Unidos dona 3 robots humanoides a estudiantes de mecatrónica del Instituto de Nuevo Laredo para que puedan progresar en sus estudios e i... ...
Keywords : Tamaulipas, Robótica ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-13.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/autoridades-guerrero-explican-situacion-incendio-congreso
Title : Autoridades de Guerrero explican situación por incendio en Congreso ...
Description : El secretario de Seguridad Pública de Guerrero, Leonardo Vázquez, dio un balance de hechos en Chilpancingo; señaló que se instaló el protocolo de seguridad ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/grave-sobrevivientes-violencia-iguala
Title : Grave uno de los sobrevivientes de la violencia en Iguala ...
Description : Uno de los lesionados de los hechos violentos en Iguala permanece hospitalizado, tiene daño en el 565% del cerebro ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/derechos-humanos-pilar-sociedad-mexicana
Title : Derechos humanos, pilar de la sociedad mexicana ...
Description : En Puebla, el presidente Enrique Peña Nieto reconoció el papel de la sociedad civil en la promoción y la protección de los derechos humanos... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-sociedad-civil-aliada-construccion-mexico-paz
Title : EPN: Sociedad civil, aliada en la construcción de un México en paz ...
Description : Al inaugurar el XII Encuentro Iberoamericano, en Puebla, el presidente reconoció el papel de la sociedad civil en la promoción de los Derechos Humanos y en la ... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/senor-emilio-azcarraga-participa-mipcom
Title : Señor Emilio Azcárraga participa en el Mipcom ...
Description : El señor Emilio Azcárraga participa en la edición 2014 del Mipcom, conde se le rinde homenaje a México como el mayor productor de ébola en español ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cndh-inicia-investigacion-agresion-estudiantes-chilpancingo
Title : CNDH inicia investigación de la agresión de estudiantes en Chilpancingo ...
Description : La Comisión de Derechos Humanos inicia una investigación por la agresión que sufrieron estudiantes en la autopista del Sol en Chilpancingo donde fue herido un ... ...
Keywords : Autopista del Sol, Estudiantes, CNDH, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ssa-aplicara-32-millones-vacunas-gratuitas-influenza
Title : SSA aplicará 32 millones de vacunas gratuitas contra influenza ...
Description : El próximo 15 de octubre iniciará en todo el país la campaña de vacunación contra la influenza estacional informó, en conferencia de prensa, el subsecretario d... ...
Keywords : El próximo 15 de octubre iniciará en todo el país la campaña de vacunación contra la influenza estacional informó, en conferencia de prensa, el subsecretario de Prevención y Promoción a la Salud, Pablo Kuri.   32 millones de vacunas se aplicarán de manera gratuita sobre todo a los grupos de edad vulnerables.   Entre ellos, niños de 6 meses a 5 años, mujeres embarazadas, adultos mayores de 60 años, personas con enfermedades crónicas, así como personal de salud.  Esta vacuna protege contra la influenza AH1N1, H3N2, e influenza tipo B que incrementan durante la temporada de frío.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/paralizada-actividad-normal-ayotzinapa
Title : Paralizada la actividad en la Normal de Ayotzinapa ...
Description : En la Normal de Ayotzinapa tienen confianza en que regresen con vida los estudiantes desaparecidos  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/sismo-7-4-grados-afecta-managua-litoral-pacifico
Title : Sismo de 7.4 grados afecta Managua y litoral del Pacífico ...
Description : Un sismo de 7.4 grados se sintió la noche de este lunes en Managua y en toda la costa del pacífico centroamericano ...
Keywords : Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/fosas-clandestinas-iguala
Title : Las fosas clandestinas de Iguala ...
Description : Noticieros Televisa llega al lugar donde se encontraron las nuevas fosas clandestinas en Iguala, Guerrero ...
Keywords : Iguala, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/dia-furia-chilpancingo
Title : Día de furia en Chilpancingo ...
Description : Estudiantes de Ayotzinapa quemaron el Palacio de Gobierno de Chilpancingo y vandalizaron la sede del Congreso estatal ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/capturan-clonador-tarjetas-peruano
Title : Capturan a clonador de tarjetas peruano ...
Description : Con el apoyo de videocámaras de vigilancia, agentes de la Secretaría de Seguridad Pública del Distrito Federal lograron capturar a un ciudadano de origen perua... ...
Keywords : Con el apoyo de videocámaras de vigilancia, agentes de la Secretaría de Seguridad Pública del Distrito Federal lograron capturar a un ciudadano de origen peruano que se dedicaba a clonar tarjetas de crédito en cajeros automáticos.  Las imágenes fueron  proporcionadas por la Secretaria de Seguridad Publica del DF en ellas se capta a esta persona que ingresa a un cajero automático ubicado en Avenida Montevideo y la calle de Talara en la colonia Tepeyac Insurgentes, donde realizó diferentes movimientos que no corresponden a la actividad común de un usuario de este tipo de cajeros.  El sujeto sale y permanece cerca de la sucursal bancaria.  Después, el delincuente camina acompañado de una mujer hacia un vehículo ubicado sobre la Avenida Montevideo, al cual se sube por unos minutos.  El clonador sale del automóvil y se vuelve a dirigir al cajero automático e ingresa nuevamente.  Alertados por los movimientos poco comunes de esta persona, agentes policiacos llegan a interrogarlo y detectan que trae 11 dispositivos lectores de tarjetas, así como 2 tarjetas de crédito.  El sujeto quedó a disposición de las autoridades de la Coordinación regional GAM-6, en donde dijo llamarse Miguel Soto Farfán, de 42 años, y ser originario de Perú. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/noticias-adela-13-octubre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 13 de octubre de 2014 ...
Description : Incendian edificio del Palacio de Gobierno de Chilpancingo. EPN: Sociedad civil, aliada en la construcción de un México en paz. SSA aplicará 32 millones de vac... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/historia-innovador-mexicano
Title : Historia de un innovador mexicano ...
Description : Historia de éxito de un emprendedor mexicano. Su proyecto puede ayudar a salvar la vida de personas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/combinaciones-letales
Title : Combinaciones letales ...
Description : De acuerdo con especialistas la combinación de productos químicos como limpiadores o insecticidas puede ser muy peligrosa. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/inicia-mipcom-cannes
Title : Inicia MIPCOM en Cannes ...
Description : Inició el MIPCOM en Cannes, Francia. Se trata de la plataforma de contenidos de entretenimiento más importante del mundo. Lemon Films es uno de los participant... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/mancera-encabeza-campana-cancer-prostata
Title : Mancera encabeza campaña contra cáncer de próstata ...
Description : Cada año en la Ciudad de México mueren en promedio 450 hombres por cáncer de próstata.

Para prevenir o detectar a tiempo el cáncer de próstata, el jefe del Go... ...
Keywords : Cada año en la Ciudad de México mueren en promedio 450 hombres por cáncer de próstata.  Para prevenir o detectar a tiempo el cáncer de próstata, el jefe del Gobierno del Distrito Federal, Miguel Ángel Mancera, dio inicio a la segunda etapa de la campaña  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mexico-pais-emblematico
Title : México país emblemático ...
Description : El secretario de Hacienda, Luis Videgaray, recibió un reconocimiento como mejor ministro de Finanzas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/epn-destaca-aportaciones-sociedad-civil
Title : EPN destaca aportaciones de la sociedad civil ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto, destacó  que actualmente los ciudadanos se involucran cada vez más en diversas políticas públicas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, EPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mexico-alerta-posible-caso-ebola
Title : México en alerta ante posible caso de ébola ...
Description : En México,las autoridades de Salud permanecen en alerta para enfrentar cualquier posible caso de ébola ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mundo-no-esta-preparado-afrontar-ebola
Title : El mundo no está preparado para afrontar el ébola ...
Description : Las autoridades internacionales reconocen que el mundo no está preparado para afrontar el actual brote de ébola ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/agreden-universitarios
Title : Agreden a universitarios ...
Description : Se registró otra agresión a estudiantes en Guerrero. Un joven de nacionalidad alemana resultó herido ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/sobreviviente-ebola-dona-sangre-enfermera
Title : Sobreviviente de ébola dona sangre a enfermera ...
Description : El reverendo Jim Khoi, pastor de la iglesia de Fort Worth a la que asiste la familia de Nina Pham, dijo que la mujer recibió una transfusión de plasma con anti... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/recorrido-nuevas-fosas-clandestinas
Title : Recorrido por nuevas fosas clandestinas ...
Description : Las cámaras de Televisa tuvieron acceso a predios donde se localizaron cuatro nuevas fosas clandestinas en Guerrero, donde peritos de la PGR trabajaron los últ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/incendio-congreso-guerrero
Title : Incendio en el Congreso de Guerrero ...
Description : En Chilpancingo,Guerrero normalistas incendiaron el edificio del Congreso. Autoridades ofrecerán un informe sobre los hechos ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/disturbios-chilpancingo
Title : Disturbios en Chilpancingo ...
Description : Este lunes manifestantes incendiaron el edificio Tierra Caliente del Palacio de gobierno ubicado en Chilpancingo, Guerrero
 ...
Keywords : Chilpancingo, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/incendian-palacio-gobierno-chilpancingo1
Title : Incendian el Palacio de Gobierno en Chilpancingo ...
Description : Manifestantes lanzan piedras e incendian edificio Tierra Caliente del Palacio de Gobierno de Chilpancingo, Guerrero
 ...
Keywords : Chilpancingo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-13-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 13 de octubre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican de las marchas en Guerreo; del Festival Internacional Cervantino y las elecciones en Bolivia   ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/queman-palacio-gobierno-guerrero
Title : Queman Palacio de Gobierno de Guerrero ...
Description : Manifestantes incendian el edificio Tierra Caliente del Palacio de Gobierno de Chilpancingo, Guerrero 
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gran-movilizacion-ferguson-deja-42-detenidos
Title : Gran movilización en Ferguson deja 42 detenidos ...
Description : Las protestas se inscriben en una campaña de movilizaciones durante cuatro días para exigir el fin de la brutalidad policial y la presentación de cargos contra... ...
Keywords : Ferguson ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mujer-114-anos-finge-edad-cuenta-facebook
Title : Mujer de 114 años finge su edad para crear cuenta de Facebook ...
Description : Anna Stöhr, la residente más antigua de Minnesota, dijo que tenía 99 años, después de que su edad real era no válida, amigos y familiares le ayudaron a escribi... ...
Keywords : Facebook ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/revisan-caso-sospechoso-ebola-kansas
Title : Revisan caso sospechoso de ébola en Kansas ...
Description : El paciente relató que trabajó recientemente en un barco médico frente a la costa occidental de África; fue colocado en aislamiento y está en fase de pruebas e... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-13-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 13 de octubre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Detección biológica. De fiesta en el Metro. Las impresoras 3D y las aplicaciones que se les pueden dar. Camellos 360  ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/amor-matrimonio
Title : Amor y Matrimonio ...
Description : A diferencia del erotismo el amor, si tratáramos de definirlo, podríamos decir que está hecho de ocho componentes:
• Domesticidad: Cosas importantes de la vida... ...
Keywords : A diferencia del erotismo el amor, si tratáramos de definirlo, podríamos decir que está hecho de ocho componentes: • Domesticidad: Cosas importantes de la vida cotidiana, no siempre puede uno vivir viendo flores y corazones, aventuras, sería muy cansado. • Apego: Placer por estar uno con otro físicamente, sensación como animal, difícil de entender, más primitivo. • Erotismo: El amor tiene que tener sexo. Esta semana no porque estábamos cansados, la otra me dolía la cabeza, esta pareja no tiene amor, son un fósil, una asociación, el amor exige una dosis de placer. • Enamoramiento: El estado de idealización del otro, nadie quisiéramos a nadie si la viéramos tal como es, tiene que haber un poco de idealización. • Racionalidad: El amor se razona, el enamoramiento no, debo de poder dar argumentos de porque lo/la amo. • Memoria: Debo tener memoria, se que lo que vivo ahora no lo es todo, ha habido otras cosas, otros tiempos. • Mutualidad: Yo me voy aprovechar de las características del otro, aprovecho las que ella tiene para mi propio uso y crecimiento personal • Diversión: El amor tiene que tener y ser algo  divertido. Somos distintos y le pondremos diverso peso a cada cosa por lo que no podemos hablar de amor sino de amores. Sin embargo al casarse las parejas tienen más o menos parejas la proporción de estas  8 características pero con el paso de tiempo hay una divergencia porque no crecemos parejo o en paralelo, y esto da la posibilidad de que  el amor este destinado a ajustarse o tal vez a terminarse, no es fácil mantenerlo, no vive toda la eternidad. La evolución de las personas no es igual. La gente lo ve como un fracaso pero tiene que ver más con la evolución por lo que  es predecible que sea complicado mantenerlo a lo largo de los años parejos en ambas partes. Entonces, ¿cuál es la regla que nos permite una relación amorosa?  La regla sería que aunque haya otras cosas que nos gusten y otros intereses en nuestras vidas, ella está conmigo  porque la tengo seducida y me tiene seducido, la seducción no es hacer algo que se hace para llevarse a alguien a la cama, es establecer vínculos con otra persona de manera que su mundo de ideas, sentimientos y pensamientos pase por mi persona, para que circule a través de mi y estemos bailando una especie de danza única, nuestra.  Recuerden entonces, que  la gran estrategia de las relaciones humanas no es la vigilancia, ser carcelero, es la seducción, saber que mi marido o mujer vienen diario a mí porque les resulto atractivo.  Mientras amemos a alguien y tengamos momentos conyugales y extraconyugales, amar es algo posible, pero se necesita de voluntad y estrategias para que este amor no se consuma. ¿Cómo sé yo si te quiero?, ¿cómo sé si me quieres? El amor no es una ciencia, esto es, no es objetivo, ni demostrable, ni replicable. Y no es un arte, esto es, no es una manera de expresar lo inefable. Pero tiene algo de ambas formas básicas del pensar  humano.  Y por eso podemos respetar su carácter de misterioso, de indefinible, de estado del alma, al tiempo que podemos dar una visión objetiva de la relación amorosa por algunos los efectos que produce en nosotros. La pregunta es ¿a qué efectos nos estamos refiriendo para decir que algo es amor? Y si hablamos de efectos solo podemos hablar de nosotros mismos. Puedo estar seguro, y aún no del todo, de los efectos que algo tiene sobre mí. Sobre el otro apenas nada puedo decir. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/frente-frio-numero-7-provocara-lluvias-pais
Title : Frente frío número 7 provocará lluvias en el país ...
Description : Se prevé que el Sistema Frontal Número 7 se extenderá sobre el Golfo de México, por lo que podría generar lluvias muy fuertes en varios estados del país, tambi... ...
Keywords : frente frío, lluvias, clima,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ny-sale-calles-celebrar-columbus-day
Title : NY sale a las calles para celebrar Columbus Day ...
Description : Unas 35 mil personas participaron en el desfile que celebra la cultura italoamericana, y que corrió por la Quinta Avenida en un total de 28 cuadras ...
Keywords : Columbus Day, Nueva York, Desfiles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/erotismo
Title : El erotismo ...
Description : Los orígenes de la palabra erotismo proviene del dios Eros que en la mitología griega era el dios del amor, de la atracción sexual y del sexo, Eros es hijo de ... ...
Keywords : Los orígenes de la palabra erotismo proviene del dios Eros que en la mitología griega era el dios del amor, de la atracción sexual y del sexo, Eros es hijo de Afrodita y de Ares. El erotismo se puede definir como la capacidad que tiene.   El individuo para el goce sexual, también puede ser una actitud ante la vida que implica abrir los sentidos para experimentar sensaciones que provoquen satisfacción, bienestar, placer y búsqueda de experiencias, que se pueden compartir con una pareja o bien, consigo mismo/a.   Erotismo y sensualidad son dos términos que están muy relacionados aún cuando no signifiquen lo mismo, debido a que tienen una gran conexión entre sí, pues ambos hacen referencia a buscar, atraer e incitar a otras personas. El erotismo va más allá de la sensualidad, dado que comprende expresiones faciales complejas, acciones corporales y manifestaciones verbales. Lo que significa que abarca señales sonoras o visuales especializadas y simbolizadas por el lenguaje. El erotismo puede adoptar mayor o menor tendencia a la sexualidad dependiendo de la intimidad y la intencionalidad con que se emplee.  El erotismo puede verse desde algo completamente inocente como una mirada profunda y sostenida en un momento inesperado, pasar al lado de la persona deseada y susurrarle algo bonito al oído, rozarla como sin querer, hasta algo profundamente íntimo y sexual como simple y directamente ser sorprendido por tu pareja al llegar a casa y encontrarla con un conjunto muy sensual, preparada para ofrecerte una noche interminable.  Por todo esto podemos decir que el erotismo es más un comportamiento cultural que sexual. No es posible rebajar al erotismo a todo lo relacionado con la sexualidad y con el acto sexual físico o del mismo modo, descontextualizarlo de la fase de relación interpersonal en que se dé, sea esta social (fase del galanteo y formación de la pareja) o íntima (actividad pre copulativa). Además es difícil precisar un rasgo que distinga claramente el adjetivo erótico de los que lo flanquean en una escala valorativa continua, que todos empleamos cotidianamente y que comprendería, de menor a mayor carga polémica, los términos travieso -picante- erótico-obsceno-soez-pornográfico.  El doctor Christian Thomas cuenta que existen muchos mitos en torno al erotismo, entre ellos las imágenes de Baco y Dionisio, ambos dioses que tienen que ver con el placer, los carnavales y las fiestas. También hay claras alusiones de lo erótico en la religión y cuyas imágenes (siempre  relacionadas con lo prohibido, oscuro y culposo) han quedado impregnadas en la mayoría de las personas.  Según lo definen varios sexólogos, erotismo no es ponerse un calzón chiquitito, tacones altos y un portaligas. Esa es una forma pobre de ser erótico y es la banalización de este tema en nuestra cultura. Lo erótico es la forma en que me visto en general, en que me relaciono, la forma en que hablo y comulgo con mi familia, con mi pareja y mis hijos. Es una forma de relacionarme con la vida.  En esta misma línea, el doctor Thomas Christian, menciona que se podría concluir que el erotismo en una pareja es una forma de comunicación en donde están las caricias, la piel, el habla, las miradas, el acercamiento, los espacios de confianza y de individuación y donde se comparten los cuerpos y en los que se construyen las fantasías.  Afirman los especialistas que es totalmente posible cultivar el erotismo en la pareja. En relación a este tema, el doctor Adrián Helien afirma que es importante saber que erotizar el vínculo es una tarea de a dos y si bien es muy común que éste sea intenso en los primeros momentos de la pareja, si no se cultiva, se pierde.  Entonces, agrega, si alguien da por sentado que sólo el amor sostiene la relación está muy equivocado, pues el amor afectuoso es un buen comienzo, pero no basta. En ese sentido, se necesita una actitud activa de conservarlo, una intención renovada de mantenerlo de a dos. Requiere poder trasmitir, comunicar, pedir lo que a cada integrante le gusta (incluyendo estímulos físicos y fantasías).  ¿Cómo ser más erótico?  El doctor y especialista en sexualidad Christian Thomas comparte  algunas ideas para tener en cuenta en relación al erotismo:  • El erotismo puede estar seriamente afectado por la llegada de los hijos. Al respecto el sexólogo dice que las parejas deben trabajar este tema, dándose espacios para estar juntos.  • El erotismo muere cuando los roles en una pareja se rigidizan. Representar roles como el de mamá y papá alejan lo erótico de la pareja. El erotismo tiene que ver con el misterio, con lo que no se sabe del otro. La invitación aquí es trabajar por conocer, descubrir y sentir de alguna manera ese algo por la pareja, que muchas veces muere luego de la etapa del enamoramiento.  • El erotismo es cotidiano, simple y puede encontrarse en una conversación, la mirada y las palabras.	  	 • El erotismo es difícil de reparar y requiere de mucha dedicación para reconstruirlo.  • El amor puede perdonar, pero el erotismo cuesta mucho porque queda muy dañado.  • Los padres deben velar mucho por el erotismo que están construyendo en sus hijos.   • Para ello es fundamental la preocupación por ellos, establecer límites, caricias, ternura, postergarse por ellos. Se requiere tiempo y dedicación.  En una investigación de la problemática sexual y erótica de la mujer madura madre- esposa, realizada a través de entrevistas a profundidad a mujeres de entre 40 y 60 años, que permite constatar una sexualidad normada por instituciones como la iglesia y la familia, que despojan a las mujeres de su cuerpo erótico para priorizar exclusivamente su rol de madre-esposa, evidenciando la cosificación de su cuerpo y el control de su sexualidad, los resultados muestran que patrones de conducta, atributos de personalidad, estereotipos, reglas y mandatos androcéntricos norman los comportamientos socialmente aceptables para hombres y mujeres, perdiéndose en esencia la dimensión connatural de la sexualidad  humana, para convertirse en espacio de ejercicio de poder y de descalificaciones moralistas, en donde la mujer madre-esposa está´ en desventaja porque es la subordinada dentro de la institución del matrimonio, no puede decidir sobre su cuerpo y su sexualidad con libertad. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/fotos-jennifer-lawrence-fueron-tomadas-nicolas-hoult
Title : Las fotos de Jennifer Lawrence fueron tomadas para Nicholas Hoult ...
Description : El actor Nicholas Hoult, ex prometido de la actriz Jennifer Lawrence, expresó su opinión acerca de las imágenes que fueron difundidas en internet ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/sexualidad-pareja-traves-tiempo
Title : Sexualidad en la pareja a través del tiempo ...
Description : Es difícil saber con exactitud cuántas parejas casadas hoy en día gozan de una vida sexual activa. 

Apegándonos a las estadísticas, se estima que entre un 20 ... ...
Keywords : Es difícil saber con exactitud cuántas parejas casadas hoy en día gozan de una vida sexual activa.   Apegándonos a las estadísticas, se estima que entre un 20 y 30% de las parejas no tienen relaciones sexuales más que 10 veces en todo un año. Esto es lo que los expertos definen como matrimonios sin sexo.   Por otra parte, esta estadística puede ser aun más alarmante, ya que hay miles de casos que no se atreverían a afirmar de manera abierta su verdadero estatus sexual. Sabemos que el sexo es sólo una pequeña parte de una buena relación, pero  aquellos matrimonios que son felices, generalmente lo incluyen.   La frecuencia en la sexualidad puede ser una de las medidas sobre la salud en la relación.  Si esta declina de manera abrupta, también puede ser un indicador de problemáticas más profundas (es una especie de termómetro). Si alguno de los cónyuges está insatisfecho con su vida sexual, esto le puede causar problemas devastadores, afectando su estado de ánimo, influyendo en sus relaciones con otros familiares y en el desempeño del trabajo, derivando en ocasiones hasta el divorcio.   Tenemos una idea sobre la magnitud del problema de falta de deseo y pasión (como lo refieren las parejas), debido a la gran cantidad de tes que se anuncian y se venden cada año como intento para solucionar el problema.  Este se encuentra principalmente entre parejas donde ambos cónyuges trabajan, cuando tienen hijos chicos, y el estrés y rutina diarios los mantienen demasiado cansados como para tener intimidad.  Muchas parejas afirman que después del nacimiento de sus hijos, todo ha cambiado.  Afirman tener sexo una vez cada tres meses.  Por otra parte, otras aceptan el no tener sexo como uno de los efectos de la vida moderna como el tráfico o el correo electrónico.  Otros elementos que influyen en el deterioro de la vida íntima y de la sexualidad es el permitir que los niños duerman con los padres o se pasen a su cama durante la noche.   Por otra parte, una importante causa de falta de deseo sexual en nuestros tiempos es la depresión y la consecuente ingesta de antidepresivos. Ambas condiciones alteran el deseo, al igual que los cambios en el comportamiento de género, con el ingreso de las mujeres a los campos profesionales y de la economía y el stress que esto conlleva. Por lo anterior, se reconoce  que en algunas sociedades, las mujeres se niegan cada vez con mayor frecuencia a permanecer en relaciones donde no están satisfechas.  Al poder elegir, ejercen este derecho también con lo que se refiere a sus obligaciones maritales y sexuales.  Entre las etapas más difíciles del matrimonio se encuentra el nacimiento del primer hijo. Es en esta época donde muchos maridos comienzan a emplear mayor cantidad de tiempo en la oficina. Unos tendrán mayor interés y/o necesidad de ganar más dinero, otros se sentirán relegados a un segundo término, a pesar de que aunque algunos investigadores afirman que hoy en día es cuando los padres están más obsesionados con sus hijos de manera poco saludable. (Muchas clases, demasiada atención y sobreprotección, etc., poca intimidad entre la pareja, al grado de dejar de pensar en sí mismos como seres sexuales).  Por otra parte, la sexualidad representa un arma. Muchas mujeres u hombres la pueden usar para expresar su enojo en lugar de hacerlo con palabras. Enojo por un sin fin de razones, creencias (sobre el orgasmo por ejemplo) y expectativas implícitas o explícitas  que el otro deberá cumplir que los van alejando paulatinamente.  Hay parejas que logran reconectarse una vez que sus hijos crecen y logran entender la importancia de comprometerse con su intimidad.   Algunos terapeutas de pareja coinciden hoy en día en la importancia de establecer un tiempo para la intimidad como parte de la rutina, esto puede darse una noche a la semana o en cualquier otra oportunidad que la pareja considere. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/calabaza-gigante-933-5-kilos-establece-nuevo-record
Title : Una calabaza gigante de 933.5 kilos establece nuevo récord ...
Description : Las 30 calabazas inscritas en el concurso eran de California, dijo Beeman. En otros años han concursado agricultores de Oregon y Washington  

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ozzy-osbourne-sera-galardonado-icono-global-mtv-ema-2014
Title : Ozzy Osbourne será galardonado como 'Icono Global' en los MTV EMA 2014  ...
Description : 'El Padrino del Heavy Metal' ganó legiones de fans cuando su familia y él participaron en la legendaria serie reality de MTV, 'The Osbournes' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/mitos-tabues-sexualidad
Title : Mitos y tabúes en la sexualidad ...
Description : En el seno de nuestra sociedad el sexo no es solo la capacidad de reproducirse, es también una capacidad social. La sexualidad encierra en su núcleo a nuestra ... ...
Keywords : En el seno de nuestra sociedad el sexo no es solo la capacidad de reproducirse, es también una capacidad social. La sexualidad encierra en su núcleo a nuestra identidad, nuestra individualidad, nuestro género, nuestro ser.   Uno de los grandes obstáculos que encontramos para la compresión de nuestra sexualidad, son las actitudes de las sociedades pasadas respecto al sexo: mitos, fábulas, y tabúes  en torno a la sexualidad y al desempeño sexual de cada género, los cuales llegan y mediatizan de forma negativa el disfrute de esta y marcan definitivamente el comportamiento sexual humano.  Mitos y tabúes en la sexualidad femenina  Hay diferencias en los mitos y tabúes encontrados según el sexo. A la mujer, por ejemplo, desde que está en el vientre de su madre se le coloca en el  mundo rosado. Los colores de asignación femeninos son los suaves y tonos pasteles; de ella se espera sea dulce, cariñosa, afable, suave, pasiva y todo ello marca hasta sus juegos infantiles y profesiones futuras.  • Mujer es igual a madre (primera y suprema aspiración femenina).  • El amor femenino debe ser romántico. • Debe tener una pasividad erótica (no debe tomar nunca ella la iniciativa, parte activa en los lances amorosos).  Todo esto marca desfavorablemente la expresión de su sexualidad, se le oculta (del sexo no se habla, el sexo es sucio, no se le acarician ni se le celebran los genitales como al varón), y todo esto marca desfavorablemente la sexualidad femenina desde etapas tempranas en la vida.  A las mujeres no les es permitido manifestar sus deseos, pasiones y necesidades sexuales. Se le prepara desde niña para la maternidad (su función principal como sexo), y se le enseña que debe ser buena madre, esposa fiel monogámica, cariñosa, dulce, comprensiva. No se le estimula el disfrute de la sexualidad, se limita la expresión de su conducta sexual, y  se le prepara para satisfacer y atender necesidades de otros.  Para la mujer:  1.- Existe el miedo a la desfloración por la posible brusquedad del primer coito.  2.- Poca utilización de caricias, porque por la educación recibida se imposibilita manifestar sus deseos y necesidades sexuales, y se les acostumbra a jugar un papel pasivo dentro de ellas.  3.- Fingir el goce sexual, porque se reitera el temor a expresar sus necesidades y a que su pareja las rechace.   Todo lo anterior influye en que la mujer no logre un pleno disfrute de sus encuentros sexuales, y a la larga puedan aparecer disfunciones sexuales femeninas; por ejemplo, deseo sexual inhibido, vaginismo, anorgasmias primarias o secundarias, etcétera.  Mitos y tabúes en la sexualidad masculina  A los hombres igualmente, desde que están en el vientre materno, se les coloca en un mundo azul. Los colores de asignación masculina son fuertes y agresivos, y de ellos se espera independencia, agresividad, fortaleza física, que sean buenos trabajadores, y en sus juegos infantiles se les marcan sus futuras profesiones. Al varón se le prepara para el espacio público, se le exige un mayor comportamiento sexual y con mayor disfrute de ello, se le refuerza el entrenamiento en el sexo.   El amor masculino es sinónimo de sexo y de placer porque se le inculca el disfrute con la sexualidad ante todo. Debe tener una agresividad erótica, pues tiene que ser él quien tome la iniciativa, la proposición y haga todo en las relaciones sexuales. Después de todo lo anterior, el hombre debe ser padre (esto en un último lugar, lo cual lo diferencia del sexo femenino).  Para el hombre:  • El tamaño del pene puede ensombrecer el desempeño sexual masculino, pues cuando no se considera con grandes dimensiones afecta la autoestima y disminuye el rendimiento sexual, a pesar de conocerse científicamente que el tamaño no determina la capacidad del disfrute de la pareja humana.   • El pene está a disposición de cualquier mujer, independientemente de sus propios deseos. A disposición de la mujer, no a la de él según sus deseos, lo que lo puede poner en situaciones de conflicto en torno al desempeño de su sexualidad. El hombre debe ser viril erotizado, con posibilidad de ser infiel a su compañera y con papel de proveedor, y en último lugar entonces ser padre.  • Para el hombre, hacer el amor es solo con penetración todo lo cual demuestra escaso conocimiento y poca fantasía erótica, pues hay múltiples formas de hacer el amor, y no todas llevan implícita la penetración del pene.  • Tener siempre varios coitos en una noche como cumplimiento del estereotipo sexual impuesto pero cuando no se logra disminuye la autoestima masculina; sin embargo, esto demuestra el desconocimiento de la fisiología sexual pues no siempre es posible lograrlo.  • El hombre tiene que tener siempre el papel activo en las relaciones sexuales.  • El orgasmo debe ser simultáneo para lograr el pleno disfrute sexual, y de no ser así se demuestra desconocimiento de la fisiología sexual humana.  • No se le permite expresar sentimientos pues los hombres no lloran y no se quejan, lo que repercute en su salud y su sexualidad de forma negativa.  La presencia de estos mitos y tabúes pueden favorecer la aparición de disfunciones sexuales en el hombre como el deseo sexual inhibido, las disfunciones eréctiles, la eyaculación precoz, etc. Esto hace que disminuya el placer en las relaciones sexuales, que experimenten  grandes expectativas del rendimiento sexual de su género. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/katie-holmes-volvera-interpretar-jackie-kennedy
Title : Katie Holmes volverá a interpretar a Jackie Kennedy  ...
Description : Holmes será además la productora ejecutiva y dirigirá uno de los episodios. John Cassar, quien dirigió 'The Kennedys' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nombran-penelope-cruz-mujer-mas-sexy-mundo
Title : Nombran a Penélope Cruz la mujer más sexy del mundo  ...
Description : Penélope Cruz ha sido nombrada este año por Esquire como la 'mujer viva más sexy del mundo', informó la revista sobre estilo de vida masculino  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/disturbios-chilpancingo-guerrero
Title : Disturbios en Chilpancingo, Guerrero ...
Description : Este lunes se registraron diversos enfrentamientos en Chilpancingo; los manifestantes exigen presentar con vida a los 43 normalistas de Ayotzinapa desaparecidos ...
Keywords : Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/piden-voto-latino-temas-medio-ambiente
Title : Piden voto latino con temas de medio ambiente ...
Description : People for the American Way y NextGen Climate piden a los votantes de Denver y Colorado Springs que no voten por el republicano Cory Gardner  ...
Keywords : Colorado, Hispanos, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/deseo-excitacion-orgasmo
Title : Deseo, excitación y orgasmo ...
Description : La respuesta sexual humana (RSH) se refiere a todos los cambios corporales que ocurren durante la actividad sexual y fue descrito por primera vez en el año de ... ...
Keywords : La respuesta sexual humana (RSH) se refiere a todos los cambios corporales que ocurren durante la actividad sexual y fue descrito por primera vez en el año de 1966 por Masters y Johnson.  En la actualidad, una manera de conceptuar la RSH es concebirla como Helen Kaplan, en tres fases: deseo, excitación y orgasmo. Deseo: La fase de deseo, se refiere al apetito sexual, es decir, las ganas o el interés que siente una persona por tener actividad sexual, independientemente de que esta última se lleve a cabo. Excitación: Los signos más notables de la excitación sexual son la lubricación vaginal y la erección del pene. Cuando el grado de excitación aumenta en el varón y el pene alcanza sus máximas dimensiones, se observa la salida por la uretra de unas gotas de líquido pre eyaculatorio mismo que tiene la función de limpiar la uretra. Este líquido con frecuencia contiene espermatozoides y siempre existe la posibilidad de un embarazo. Orgasmo: En esta fase ocurren contracciones involuntarias de la musculatura pélvica que se acompañan de sensaciones intensas en diversas partes del cuerpo. La mujer experimenta una serie de contracciones en la parte más externa de la vagina y tiene sensaciones placenteras. El varón también tiene contracciones involuntarias, sobre todo en la base del pene, y en la mayoría de los hombres la eyaculación ocurre durante la sensación placentera del orgasmo. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/sexualidad-numeros-beneficios
Title : Sexualidad en números y beneficios ...
Description : Tener relaciones sexuales frecuentemente disminuye el riesgo de cáncer de próstata por un 33%.

•  La edad promedio de la primera relación sexual de los mexica... ...
Keywords : Tener relaciones sexuales frecuentemente disminuye el riesgo de cáncer de próstata por un 33%.  •  La edad promedio de la primera relación sexual de los mexicanos es de 17.6 años; destaca que 4% de los mayores de 18 años dicen no haber tenido relaciones sexuales; 12% tuvieron su primera relación antes de los 15 años y 4% después de los 25 años.   • En México, tres de cada 10 jóvenes de entre 18 y 30 años ha padecido alguna enfermedad de transmisión sexual (ETS).  • Según el IMSS, aproximadamente 5 por ciento de las mujeres mayores de 30 años es portador del Virus del papiloma humano (onceavo motivo de muerte en el país), el cual se asocia con 90 por ciento de los casos de cáncer cervicouterino.  • El uso de métodos anticonceptivos en mujeres de 15 a 19 años es de 39.4 por ciento, casi la mitad del promedio nacional (70.9 por ciento).  La ciencia está creando un nuevo paradigma de medicina preventiva que nos permite mantenernos fuertes, saludables y vigorosos y sexuales durante más tiempo. Sin embargo, lo más importante es el hecho de que la calidad de vida durante nuestros últimos años se verá́ significativamente mejorada.   El propósito es optimizar los valores hormonales naturales del cuerpo y llevarlos a niveles necesarios para mantener el vigor y la salud que teníamos en la juventud. La clave es remplazar todas las hormonas deficientes de manera que ocurra un efecto sinérgico entre todas las hormonas. Cuales hormonas remplazar, cuanto y como ajustarlas es el arte y la ciencia de esta nueva especialidad médica.  Los beneficios de la sexualidad  • Mejora tus patrones de sueño. • Aumenta tu metabolismo. • Reduce la ansiedad y  el estrés. • Aumenta tu testosterona. • Pensamiento más fresco, claridad, mejor humor, memoria y mayor retención.  • Antienvejecimiento. • Salud del corazón, huesos, sistema inmune, piel, cerebro. • Los orgasmos aumenta la neurogénesis (formación de neuronas). • Libera hormonas sexuales que aumentan el deseo sexual (estrógenos y progesterona en la mujer y testosterona en el hombre). • Genera un relajamiento físico y mental. • A nivel emocional aumenta la autoestima, proporciona estabilidad emocional, mejora las relaciones interpersonales. • Antídoto contra la depresión se libera oxitocina, hormona que aumenta los niveles de serotonina y dopamina, sustancias. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eugenio-derbez-sera-conductor-premios-grammy-latino
Title : Eugenio Derbez será conductor de los Premios Grammy Latino  ...
Description : El actor y productor mexicano Eugenio Derbez anunció que será el conductor en la 15ª edición de los Premios Grammy Latino, que se llevará a cabo en Las Vegas, ... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/sexualidad-erotismo
Title : Sexualidad y erotismo ...
Description : Los niveles hormonales bajan conforme envejecemos. Las hormonas controlan virtualmente todas las funciones del organismo incluyendo el metabolismo, la reproduc... ...
Keywords : Los niveles hormonales bajan conforme envejecemos. Las hormonas controlan virtualmente todas las funciones del organismo incluyendo el metabolismo, la reproducción y la inmunidad. Controlan también nuestra salud física y mental. A medida que nuestras hormonas declinan, también lo hacen nuestras capacidades físicas y mentales.  Actualmente la investigación ha demostrado que las deficiencias hormonales relacionadas con la edad deben de corregirse también. Es hasta que los pacientes sienten la mejoría y el vigor que se dan cuenta del daño que les hacia la falta de hormonas. El beneficio extra es que esta terapia aumenta mucho la salud sexual.   Durante muchos años los médicos han estado prescribiendo hormonas tiroideas, estrógenos y progesterona, pero el concepto de reemplazo óptimo es nuevo. Éste consiste en reemplazar y balancear todas las hormonas al mismo tiempo para llegar al nivel fisiológico ideal.   Reemplazar todas nuestras hormonas deficientes tiroides, testosterona, estrógeno, progesterona, DHEA y hormona de crecimiento- a los niveles que teníamos en la juventud es benéfico para nuestra salud, sexualidad y  calidad de vida.  Afortunadamente existe una revolución en la ciencia y la medicina que identifica al remplazo hormonal como medicina preventiva. El espiral de deterioro físico, mental y  sobre todo sexual que hemos aceptado como parte natural de la vida se está́ reconociendo como controlable y prevenible. La solución más efectiva de cualquier proceso de enfermedad es la prevención de dicha deterioro.  Estamos entrando a una era en que la medicina se va a concentrar en alentar el proceso de envejecimiento y por lo tanto, alcanzará la prevención tanto de las enfermedades relacionadas con la tercera edad como los síntomas propios de la edad. Uno de los tratamientos más exitosos es la suplementación hormonal óptima. Los asombrosos beneficios protectores de las hormonas están siendo comprendidos, aceptados y aplicados cada vez más. La investigación nos ha demostrado que el hecho de mantener nuestros niveles hormonales en un estado de juventud puede prevenir la debilidad y la enfermedad que acompañan al proceso de envejecimiento aumentando la longevidad.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/cartel-sinaloa-duplica-trafico-metanfetaminas-nebraska
Title : Se duplica tráfico de metanfetaminas en Nebraska por cartel de Sinaloa ...
Description : Un documento del FBI revela que las operaciones de este cartel mexicano es la más seria amenaza del narcotráfico en Nebraska, desde donde distribuye la droga a... ...
Keywords : Narcotráfico, Nebraska, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/alcalde-licencia-iguala-es-buscado-df
Title : Alcalde con licencia de Iguala es buscado en el DF ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza dijo que los normalistas desaparecidos también son buscados en el DF y hasta el momento no se ha tenido información sobre su p... ...
Keywords : Iguala, PGJDF, alcalde de Iguala, José Luis Abarca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cae-banda-ladrones-operaba-delegacion-cuauhtemoc
Title : Cae banda de ladrones de relojes finos en la Cuauhtémoc ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza informó sobre la detención de una banda de presuntos ladrones de relojes finos en la delegación Cuauhtémoc ...
Keywords : PGJDF, seguridad, banda d eladrones, delegación Cuauhtémoc ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-morales-no-planea-nuevas-nacionalizaciones-bolivia
Title : Evo Morales no planea nuevas nacionalizaciones en Bolivia ...
Description : 'Si hay presencia extranjera son socios no son dueños, no hay nada que nacionalizar, en la banca nunca hemos pensado en estatizar. Hemos negociado con la banca... ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ica-carso-alstom-no-cubrira-costos-obras-inconclusas-l12
Title : Ica-Carso-Alstom no cubrirá costos de obras inconclusas de L12 ...
Description :  El Consorcio constructor de la Línea 12 del metro ICA-CARSO-ALSTOM rechazó cubrir los costos de las obras que no quedaron concluidas en la línea, reveló el Co... ...
Keywords :  El Consorcio constructor de la Línea 12 del metro ICA-CARSO-ALSTOM rechazó cubrir los costos de las obras que no quedaron concluidas en la línea, reveló el Consejero jurídico de DF, José Ramón Amieva.  Entrevistado tras comparecer ante Comisiones de la Asamblea legislativa del DF, con motivo de la glosa del segundo informe de gobierno, el Consejero Jurídico del DF dijo que al iniciar el proceso de liquidación de la obra civil de la línea 12   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/profeco-revela-hubo-colusion-subir-precio-limon
Title : Profeco revela que hubo colusión para subir el precio del limón  ...
Description : La Profeco aclaró que aún no puede dar a conocer el nombre de los involucrados, debido a que sigue la investigación y el proceso en general ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/incendian-palacio-gobierno-chilpancingo
Title : Incendian Palacio de Gobierno de Chilpancingo ...
Description : Manifestantes irrumpen e incendian el edificio Tierra Caliente del Palacio de Gobierno de Chilpancingo, Guerrero
 ...
Keywords : Chilpancingo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/empresa-gopro-iniciara-su-cotizacion-bmv
Title : La empresa GoPro iniciará su cotización en la BMV  ...
Description : GoPro, hará su debut este martes en la BMV, con la entrada en el Sistema Internacional de Cotizaciones (SIC) con un precio de 1,030.98 pesos por acción ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/como-invertir-exitosamente-momento-volatilidad
Title : ¿Cómo invertir exitosamente en un momento con volatilidad? ...
Description : Existen tres reglas para invertir con éxito en momentos en que el mercado accionario ha presentado extrema volatilidad  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/destaca-alfredo-castillo-avances-plan-michoacan
Title : Destaca Alfredo Castillo avances del Plan Michoacán ...
Description : El comisionado Alfredo Castillo dijo que se han invertidos 48 mil 213 millones de pesos en el programa; empresarios solicitan que las Fuerzas federales se mant... ...
Keywords : Alfredo Castillo, Michoacán, seguridad, empresarios michoacanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/retratos-familia
Title : Retratos de familia ...
Description : Aunque los animales en su hábitat natural no tienen la disciplina de posar para la foto, los profesionales de la fotografía sí tienen la paciencia para regalar... ...
Keywords : retratos, familia, animales, naturaleza,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-se-reune-equipo-seguridad-nacional-ebola
Title : Obama se reúne con equipo de seguridad nacional por ébola ...
Description : El presidente de EU recibió asimismo un análisis detallado sobre la aparente violación del protocolo de seguridad, que habría provocado el contagio de la enfer... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/10-anos-noticias-adela
Title : 10 años de Las noticias por Adela ...
Description : El espacio informativo de Adela Micha cumple 10 años ininterrumpidos al aire ...
Keywords : Adela Micha, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gonzalo-se-convierte-huracan
Title :  'Gonzalo' se convierte en huracán ...
Description : "Gonzalo" se transformó hoy en un huracán y amenaza con hacer sentir sus efectos sobre las costas de Puerto Rico la madrugada del martes, informó el Centro Nac... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/inmovilizan-avion-boston-sospecha-ebola
Title : Inmovilizan avión en Boston por sospecha de ébola  ...
Description : Cinco pasajeros fueron llevados a hospitales; se habían quejado de síntomas parecidos a los de la gripe. El vuelo de Emirates venía de Dubai, ninguna de las pe... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/canada-prueba-vacuna-ebola-humanos
Title : Canadá prueba vacuna contra el ébola en humanos ...
Description : Una pequeña compañía estadounidense llamado NewLink Genetics posee la licencia de la vacuna y las pruebas comenzarán en un laboratorio en Maryland; los resulta... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/emilio-azcarraga-plataformas-tecnologicas-llegaron-quedarse
Title : Emilio Azcárraga: Las plataformas tecnológicas llegaron para quedarse ...
Description : El mítico boulevard de la Croisette en Cannes, la ciudad más glamurosa de la Riviera francesa se vistió de gala para rendir homenaje al talento, la creatividad... ...
Keywords : El mítico boulevard de la Croisette en Cannes, la ciudad más glamurosa de la Riviera francesa se vistió de gala para rendir homenaje al talento, la creatividad y al potencial estratégico de México, país invitado de honor de la edición número 30 del MIPCOM, la cita anual más importante de la industria audiovisual en todo el mundo.   Participan en ella 13 mil 500 profesionales de 120 naciones.  El presidente de Grupo Televisa, el señor Emilio Azcárraga Jean, ofreció una conferencia en la que abordó el tema de los retos de las televisoras de cara al futuro. Insistió en la necesidad de adaptarse a las nuevas tecnologías y recurrir a diferentes plataformas: televisores, computadoras, teléfonos inteligentes.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-13-octubre-2014
Title : A las Tres del 13 de octubre de 2014 ...
Description : Detienen a policías de Guerrero que disparan a estudiantes que confunden con secuestradores, un joven alemán resulta herido; el gobernador Ángel Aguirre rectif... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-13-octubre-2014
Title : Fractal del 13 de octubre de 2014 ...
Description : Este lunes 13 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: las minorías siguen siendo invisibles para la empresas tecnológicas... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/rostro-detras-monstruo11
Title : El rostro detrás del monstruo ...
Description : Los monstruos más famosos de las películas de terror tienen rostros humanos ...
Keywords : monstruos, películas, actores, máscaras, disfraz,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/justicia-mexico-no-esta-rebasada-elias-azar
Title : La justicia en México no está rebasada: Elías Azar ...
Description : El magistrado presidente del TSJDF señaló que la violencia no es un tema generalizado en todo el país, hizo un llamado a la sociedad para confiar en las instit... ...
Keywords : TSJDF, Edgar Elíaz Azar, justicia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/capos-detenidos-va-sexenio-epn
Title : Capos detenidos en lo que va del sexenio de EPN ...
Description : En la lista aparecen líderes de organizaciones criminales como Joaquín El Chapo Guzmán, Héctor Beltrán Leyva, Vicente Carrillo Fuentes y Miguel Angel Treviño M... ...
Keywords : narcotráfico, detenidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/reconoce-epn-labor-sociedad-civil
Title : Reconoce EPN labor de la sociedad civil ...
Description : Al inaugurar el XII Encuentro Iberoamericano, en Puebla, el presidente reconoció el papel de la sociedad civil en la promoción de los Derechos Humanos y en la ... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/kim-jong-un-reaparece-publico-despues-mes
Title : Kim Jong-un reaparece en público después de un mes ...
Description : La Agencia Central de Noticias de Corea asegura que Kim Jong-un visitó la zona residencial de Wisong, esto marca la primera vez que Kim ha aparecido en público... ...
Keywords : Kim Jong Un ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-sube-depreciacion-dolar
Title : El precio del oro sube ante depreciación del dólar  ...
Description : El precio del oro también estuvo apoyado por datos económicos de China, que sugirieron que el país creció en el tercer trimestre a su ritmo más débil  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-inicia-semana-ganancias
Title : El peso inicia la semana con ganancias  ...
Description : El dólar podría seguir frenando ganancias por la ausencia de catalizadores que lleven a un nuevo periodo de alta volatilidad  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-cierra-su-quinta-sesion-consecutiva-baja
Title : La BMV cierra su quinta sesión consecutiva a la baja  ...
Description : El IPyC anotó, en una sesión volátil, su nivel de cierre más bajo desde el 1 de julio y acumuló en las últimas cinco sesiones una caída de alrededor de 4 por c... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wall-street-se-desploma-cierre-sesion
Title : Wall Street se desploma al cierre de sesión  ...
Description : Desde el jueves, los tres principales índices del mercado estadounidense han registrado sus mayores descensos de tres días desde fines de 2011  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/rosilla-durango-registra-primera-helada-temporada
Title : La Rosilla, Durango, registra la primera helada de la temporada ...
Description : La comunidad La Rosilla en Durango registró 5.5 grados bajo cero durante la mañana de este lunes debido a la entrada de la masa de aire que acompaña al frente ... ...
Keywords : La Rosilla, Durango, helada, frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/presidente-cataluna-renuncia-referendum-independencia
Title : El presidente de Cataluña renuncia a referéndum de independencia ...
Description : El Ejecutivo de Cataluña, Artur Mas, renuncia al referéndum independentista del 9 de noviembre por falta de garantías legales
 ...
Keywords : Cataluña ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/ebola
Title : El Ébola ...
Description : Los detalles del virus del ébola, su propagación y los métodos tecnológicos que se están usando para prevenirlo ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/venture-day
Title : Venture Day ...
Description : Los detalles de este concurso internacional para emprendedores que organiza el Instituto de Empresa y la revista Entrepreneur ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/asesinan-presunto-sobrino-chuy-labra-culiacan
Title : Asesinan a presunto sobrino del 'Chuy Labra' en Culiacán ...
Description : El asesinato ocurrió dentro de una juguetería en donde quedaron cartuchos percutidos de fusil AK 47, se investiga si la víctima es sobrino de Jesús Labra, 'El ... ...
Keywords : Culiacán, Sinaloa, homicidio, Jesús Labra, El Chuy Labra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-13-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 13 de octubre ...
Description : Este 13 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: Autoridades de Salud de España y Estados Unidos, buscan el foco de contagio de ébola de  dos enfermeras   ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-13-octubre
Title : Resumen del 13 de octubre ...
Description : Detienen a policías de Guerrero que disparan a estudiantes que confunden con secuestradores, un joven alemán resulta herido; el gobernador Ángel Aguirre rectif... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/cae-banda-ladrones-df
Title : Cae banda de ladrones en el DF ...
Description : El procurador Rodolfo Ríos Garza informó sobre la detención de una banda de presuntos ladrones de relojes finos en la delegación Cuauhtémoc ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/ciclon-deja-23-muertos-india
Title : Ciclón deja 23 muertos en India ...
Description : En la India, el paso del ciclón "Hud-hud" dejó 23 muertos y miles de desalojados en la costa este ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/apoyaran-creditos-pymes-mexiquenses
Title : Apoyarán con créditos a Pymes mexiquenses  ...
Description : 
El gobierno del Estado de México compartirá con Bancomext, bases de datos de las empresas mexiquenses, para que el banco se acerque a ellas y les brinde aseso... ...
Keywords : Pimes, Eruviel ávila, empresas, créditos, Edomex, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/brasil-obtiene-prestamo-sueco-desarrollo-proyectos-inversion
Title : Brasil obtiene préstamo sueco para el desarrollo de proyectos de inversión  ...
Description : Según los términos del acuerdo, el préstamo de la SEK se destinará, en su mayor parte, a proyectos de inversión en Brasil de interés para ambos países  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/tu-cartera-puede-perder-20-mil-pesos-anuales-gastos-hormiga
Title : Puedes perder hasta 20 mil pesos anuales con los gastos hormiga ...
Description : Estos llamados gastos fuga u hormiga, afectan de manera importante la economía de las personas, haciendo incluso inaccesibles las vacaciones o proyectos import... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/europa-reglas-disciplina-fiscal-se-aplicaran-todos-igual-ce
Title : En Europa, las reglas de disciplina fiscal se aplicarán a todos por igual: CE  ...
Description : El titular de Asuntos Económicos y Monetarios de la CE, Jyrki Katainen, destacó que las reglas de disciplina fiscal se aplicarán a "todos" por igual  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/eurozona-busca-inversion-acabar-delicada-situacion-economica
Title : Eurozona busca inversión para acabar con la delicada situación económica  ...
Description : La eurozona aceptó que su delicada situación económica, con riesgo de caer en una tercera recesión, y que requiere de las inversiones para apuntalar el crecimi... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/ninos-triquis-se-coronan-campeones-uruguay
Title : Niños triquis se coronan campeones en Uruguay ...
Description : Los niños triquis de Oaxaca se coronaron como campeones de la copa Ɗ hermanos' que se realizó en la ciudad de Montevideo, Uruguay ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-escoltara-normalistas-michoacanos-viajen-guerrero
Title : Policía escoltará a normalistas michoacanos que viajen a Guerrero ...
Description : En las últimas horas, 21 autobuses de pasajeros fueron retenidos por estudiantes de tres normales de la entidad; pretenden utilizar las unidades para trasladar... ...
Keywords : Michoacán, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/nuevas-protestas-chilpancingo-desaparicion-normalistas
Title : Nuevas protestas en Chilpancingo por desaparición de normalistas ...
Description : Estudiantes normalistas bloquean y cierran accesos al Palacio de Gobierno de Guerrero; integrantes de la CETEG intentan ingresar al Congreso pero son contenido... ...
Keywords : protestas normalistas ayotzinapa chilpancingo, normalistas protestan palacio gobierno guerrero, ceteg congreso guerrero, protestas guerrero normalistas desaparecidos, noticias normalistas desaparecidos, normalistas ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/famosos-hacen-cola-viajar-estratosfera
Title : Famosos hacen cola para viajar a la estratósfera ...
Description : En la exclusiva lista de famosos, excéntricos y millonarios que pueden pagar 200 mil dólares por el boleto se encuentran Lady Gaga y Justin Bieber; Ashton Kutc... ...
Keywords : Famosos, Viaje espacial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/francisco-dona-su-solideo-subasta-favor-gitanos
Title : Francisco dona su solideo para subasta a favor de gitanos ...
Description : Un amigo del papa le cuenta sobre la mala situación en la que viven los gitanos en Suecia y le pide donar una prenda de su propiedad para subastarla y obtener ... ...
Keywords : gitanos, papa francisco, solideo, subasta, suecia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/volcadura-trailer-bloquea-transito-vehicular-eje-central
Title : Volcadura de tráiler bloquea tránsito vehicular en Eje Central ...
Description : Al menos 28 toneladas de asfalto quedaron esparcidas en el pavimento, tras volcar un  tráiler sobre el Eje Central Lázaro Cárdenas; no se reportaron lesionados... ...
Keywords : Tráfico, Tránsito, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/vuelca-trailer-asfalto-eje-central
Title : Vuelca tráiler con  asfalto en Eje Central ...
Description : Al menos 28 toneladas de asfalto quedaron esparcidas en el pavimento, tras volcar un tráiler sobre el Eje Central Lázaro Cárdenas; no se reportaron lesionados ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ebola-espana-es-posible-controlar-comite-cientifico
Title : Ébola en España es posible de controlar: Comité Científico ...
Description : Autoridades informan que si ninguna de las personas que tuvieron contacto con la enfermera Teresa Romero desarrolla la enfermedad, después de 21 días, se podrá... ...
Keywords : ébola, Salud, España, Teresa Romero, infectada, Sierra Leona, misionero, virus, plasma ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-14.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cen-pan-apoya-discutir-permanencia-angel-aguirre
Title : CEN del PAN apoya  discutir permanencia de Ángel Aguirre ...
Description : El presidente del PAN, Ricardo Anaya, se manifestó de acuerdo en que se discuta la permanencia o no del gobernador de Guerrero ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Ricardo Anaya, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/aicm-tiene-dos-zonas-aislamiento-casos-ebola
Title : AICM tiene dos zonas de aislamiento para casos de ébola ...
Description : En el AICM están dispuestas dos salas de aislamiento para atender la llegada de posibles casos de ébola  ...
Keywords : Ébola, AICM, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/estudiantes-ipn-reciben-respuesta-gobierno
Title : Estudiantes del IPN reciben respuesta del gobierno ...
Description : Los estudiantes del IPN recibieron la respuesta a sus peticiones por parte de la Segob y la SEP ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/militantes-sme-vandalizan-edificio-stps
Title : Militantes del SME vandalizan edificio de la STPS ...
Description : Un grupo de militantes del SME causaron destrozos en el edificio de la STPS en Paseo de la Reforma ...
Keywords : SME, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/confirma-epn-compromiso-aclarar-hechos-iguala
Title : Confirma EPN compromiso para aclarar los hechos de Iguala ...
Description : Ante todo esto, el presidente Enrique Peña Nieto reconoció que su Gobierno tiene la responsabilidad de esclarecer los hechos en Iguala... Y de  dar con los res... ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/palacio-gobierno-dia-despues
Title : El Palacio de Gobierno, un día después ...
Description : Equipo de Noticieros Televisa entra al Palacio de Gobierno de Guerrero un día después de los actos vandálicos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/suicidio-benjamin-mondragon
Title : El suicidio de Benjamín Mondragón ...
Description : Difunden imágenes del operativo en que murió Benjamín Mondragón, líder de Guerreros Unidos  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/nueva-fosa-guerrero
Title : Una nueva fosa en Guerrero ...
Description : Equipo de peritos forenses de la PGR trabajan en la nueva fosa encontrada  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/pgr-restos-primeras-fosas-no-son-estudiantes
Title : PGR: Restos de las primeras fosas no son de estudiantes ...
Description : Informa la PGR que los restos encontrados en las primeras seis fosas halladas en el municipio de Iguala, no corresponden a los estudiantes desaparecidos ...
Keywords : PGR, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/fidelidad-exclusividad-sexual
Title : Fidelidad o exclusividad sexual  ...
Description : Fidelidad o exclusividad sexual  ...
Keywords : Fidelidad o exclusividad sexual  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/efectos-amor
Title : Efectos del amor ...
Description : Efectos del amor ...
Keywords : Efectos del amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1410/unidad-quemados-regreso-ngel-aguirre
Title : Unidad de Quemados: El regreso de Ángel Aguirre ...
Description : El gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre, regresa a la Unidad de Quemados de @DrNetas ante el agravamiento de la situación social en la entidad ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/deficit-hormona-crecimiento
Title : Déficit de hormona de crecimiento ...
Description : El déficit de la hormona de crecimiento es una enfermedad que aunque no compromete la salud de los pacientes si ocasiona talla baja ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/presidente-televisa-ofrece-conferencia-mipcom
Title : Presidente de Televisa ofrece conferencia en MIPCOM ...
Description : El presidente de Grupo Televisa, el señor Emilio Azcárraga Jean, estuvo presente en la edición número 30 del MIPCOM y ofreció una conferencia ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/aniversario-barrio-tepito
Title : Aniversario del barrio de Tepito ...
Description : Uno de los mercados más conocidos de la ciudad de México cumplió 57 años. Se encuentra en el barrio de Tepito ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Tepito ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/pato-viaja-mundo
Title : Pato viaja por el mundo ...
Description : El gigantesco pato de goma creado por un holandés llegó al lago Seokchon en Corea del Sur
 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/colaboradores-forotv-destacan-deporte
Title : Colaboradora de FOROtv destaca en el deporte ...
Description : La colaboradora de FOROtv, Ana Laura Luna, tuvo una participación destacada en el Campeonato Mexicano Abierto de Natación Master, Curso Corto, CAMMEX 2014 ...
Keywords : FORO tv, Deportes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/epn-reconoce-trabajadores-imss
Title : EPN reconoce a trabajadores del IMSS ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto expresó su reconocimiento a todos los trabajadores del IMSS ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, EPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/incrementa-numero-cubanos-migrantes-eu
Title : Incrementa número de cubanos migrantes a EU ...
Description : Hay un importante incremento de ciudadanos cubanos que intentan migrar a Estados Unidos ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/tenemos-resolver-caso-ayotzinapa-luis-enrique-miranda
Title : Tenemos que resolver caso Ayotzinapa: Luis Enrique Miranda ...
Description : La desaparición de los 43 normalistas de Ayotzinapa debe resolverse y el Gobierno federal está trabajando, aseguró el subsecretario de Gobierno de la Secretarí... ...
Keywords : La desaparición de los 43 normalistas de Ayotzinapa debe resolverse y el Gobierno federal está trabajando, aseguró el subsecretario de Gobierno de la Secretaría de Gobernación, Luis Enrique Miranda.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/nueva-alerta-ebola
Title : Nueva alerta por ébola ...
Description : Surge una nueva alerta de la Organización  Mundial de la Salud por ébola ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/policias-cocula-participan-desaparicion-43-normalistas
Title : Policías de Cocula participan en desaparición de 43 normalistas ...
Description : El procurador Murillo Karam, en conferencia de prensa reveló que policías municipales de Cocula participaron en la entrega de estudiantes al grupo criminal Gue... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-14-octubre-del-2014
Title : Agenda Pública del 14 de octubre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la inauguración de la Feria del Libro en Frankfurt, Alemania y platica con los escritores Alfonso Sánchez Artech... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/llueven-criticas-bolivia-retraso-conteo-votos
Title : Llueven críticas en Bolivia por retraso de conteo de votos ...
Description : No obstante, la mayoría de la oposición ha aceptado la victoria de Evo Morales y ya se alista más bien a fiscalizar al nuevo gobierno
 ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/persistiran-lluvias-frente-frio-numero-7
Title : Persistirán lluvias por frente frío número 7 ...
Description : Persistirán lluvias por frente frío número 7 ...
Keywords : Persistirán lluvias por frente frío número 7  En el transcurso de esta noche, el Frente Frío Número 7, ubicado en el sureste y centro del país, en combinación con una baja presión al sur de las costas de Chiapas, ocasionará una amplia zona de nublados densos y lluvias torrenciales (de 150 a 250 mm) en zonas de Veracruz, Chiapas y Tabasco; intensas (75 a 150 mm) en áreas de Puebla, y Oaxaca; y muy fuertes (de 50 a 75 mm) en Campeche y Yucatán, y fuertes ( de 25 a 50 mm) en Quintana Roo.   La extensa masa de aire frío del sistema también favorecerá descenso de temperaturas en el norte, noreste, oriente, centro y regiones montañosas del sureste del país, además de evento de Norte con rachas de hasta 90 km/hr y olas de 2 a 4 metros de altura en el Golfo de México y en las las regiones del Istmo y el Golfo de Tehuantepec.  También se prevén lluvias (de 0.1 a 25 mm) en el Estado de México, Distrito Federal, Hidalgo, Tlaxcala, Jalisco, Colima, Michoacán y Guerrero.  A las 19:00 horas, la zona de inestabilidad del Océano Pacífico se ubicó a 390 km al sur de la desembocadura del Río Suchiate en Chiapas, entre la frontera México-Guatemala, y mantiene 30% de potencial para desarrollo ciclónico en el pronóstico a 48 horas; favorece fuerte aporte de humedad, lo que refuerza el potencial de lluvias en el sur y sureste del país.  En el Océano Atlántico, el huracán Gonzalo, categoría III, se localiza aproximadamente a 2,160 km al este de las costas de Quintana Roo; presenta vientos máximos sostenidos de185 km/hr con rachas de 220 km/hr y se desplaza hacia el noroeste, sin afectar a territorio nacional.  Pronóstico para mañana   De acuerdo con las previsiones, el Frente Frío Número 7 permanecerá sobre el oriente del Golfo de México y de la Península de Yucatán, y continuará interactuando con la zona de baja presión al sur de Chiapas, por lo que se prevén lluvias de muy fuertes a puntualmente intensas (de 75 a 150 mm) en Oaxaca, Chiapas, Tabasco y Veracruz; fuertes (de 25 a 50 mm) en Quintana Roo, Yucatán y Campeche. Además se esperan lluvias (de 0.1 a 25 mm) en Michoacán y Guerrero.  También se prevé que el aire frío del sistema frontal mantenga un ambiente seco y valores bajos de temperatura en los estados de norte, noreste, oriente, centro y zonas altas del sureste del país, así como evento de Norte con vientos de hasta 60 km/hr en el sur del Golfo de México; en el Istmo y Golfo de Tehuantepec podrían registrarse rachas de hasta 80 km/hr, con olas de 2 a 4 metros de altura en zonas costeras.  La zona de inestabilidad con potencial de desarrollo ciclónico permanecerá en el Golfo de Tehuantepec, al sur de Chiapas, y se prevé que continúe aportando humedad hacia el sur y sureste del país, por lo que se verá reforzada la presencia de lluvias en dichas regiones. Su ubicación y trayectoria se mantiene en constante vigilancia por el SMN.  La Comisión Nacional del Agua y el Servicio Meteorológico Nacional exhortan a la población a mantenerse informada sobre las condiciones meteorológicas mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y http://www.conagua.gob.mx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-restos-primera-fosa-no-corresponden-estudiantes-ayotzinapa
Title : PGR: Restos de primeras fosas no corresponden a estudiantes de Ayotzinapa ...
Description : El procurador general de la República, Jesús Murillo Karam, dio a conocer los avances en la investigación por el secuestro y desaparición de 43 estudiantes nor... ...
Keywords : ayotzinapa, guerrero, méxico, jesús murillo karam, normalistas, estudiantes, desaparición de estudiantes,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/lider-guerreros-unidos-morelos-se-suicido-rubido
Title : Líder de 'Guerreros Unidos' en Morelos se suicidó: Rubido ...
Description : El comisionado Nacional de Seguridad Pública explicó que Benjamín Mondragón Pereda se dio un toro en la cabeza para no ser detenido por elementos de la PF; dos... ...
Keywords : Guerreros Unidos, Monte Alejandro Rubido, Morelos, Benjamin Mondragón Pereda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/uam-anuncia-paro-partir-esta-noche
Title : UAM anuncia paro a partir de esta noche ...
Description : A través de un comunicado, la Universidad Autónoma Metropolitana (UAM) informó que las asambleas estudiantiles de las unidades Azcapotzalco, Iztapalapa y Xochi... ...
Keywords : A través de un comunicado, la Universidad Autónoma Metropolitana (UAM) informó que las asambleas estudiantiles de las unidades Azcapotzalco, Iztapalapa y Xochimilco iniciarán un paro de actividades de 48 horas a partir de las 22:00 horas de este martes, y que concluirá el jueves 16 de octubre a las 22:00 horas.  La UAM destaca que en el caso de la Unidad Iztapalapa la asamblea acordó permitir el acceso a algunos laboratorios donde se llevan a cabo experimentos que no pueden ser desatendidos.  Agregó que las Unidades Cuajimalpa y Lerma las actividades se desarrollarán con normalidad. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mexicanos-mochos-no-estaban-listos-mi-miley-cyrus
Title : Mexicanos mochos. Miley Cyrus dice: 'No estaban listos para mí' ...
Description : Durante su última presentación en Australia, Miley Cyrus declaró que estuvo bajo la influencia del alcohol durante algunas de sus presentaciones

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/apple-pagara-sus-empleadas-congelar-sus-ovulos
Title : Apple pagará a sus empleadas para congelar sus óvulos  ...
Description : Apple pagará a sus empleadas a tiempo completo y medio tiempo hasta 20,000 dólares por el procedimiento y los costos de almacenamiento de los óvulos

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/camello-asesino-mordio-mano-le-daba-comer-mato-su-dueno
Title : Camello asesino mordió la mano que le daba de comer. Mató a su dueño  ...
Description : Un enfurecido camello mató a su dueño, un estadounidense a quien pateó y mordió en repetidas ocasiones, en un parque turístico de la Riviera Maya

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/kesha-demanda-su-productor-dr-luke-abuso-sexual-fisico-verbal
Title : Kesha demanda a su productor Dr. Luke por abuso sexual, físico, verbal y emocional ...
Description : La cantante, de 27 años y cuyo nombre legal es Kesha Sebert, tiene un contrato para grabar con el sello musical de Dr. Luke desde el 2005 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/javier-bardem-busca-papel-piratas-caribe
Title : Javier Bardem busca un papel en 'Piratas del Caribe' ...
Description : Javier Bardem negocia encarnar al villano de la quinta entrega de la saga 'Piratas del Caribe', y mantiene conversaciones con Disney para subirse al barco ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/diputados-instalan-grupo-investigacion-caso-tlatlaya
Title : Diputados instalan grupo de investigación por caso Tlatlaya ...
Description : Diputados instalaron el grupo de trabajo plural que coadyuvará en el desarrollo de las investigaciones del caso Tlatlaya
 ...
Keywords : Caso Tlatlaya ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-creara-equipo-respuesta-inmediata-ebola
Title : EU creará equipo de respuesta inmediata contra ébola ...
Description : El equipo 'estará listo para dirigirse a cualquier hospital en cualquier parte del país que tenga un caso confirmado de ébola', dijo el director del Centro Nac... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/lucro-disfraces-halloween-ebola
Title : El lucro de los disfraces de Halloween y el ébola ...
Description : Twitter y otras redes de socialización se encendieron en los días previos a la fiesta con charlas sobre trajes de protección contra materiales peligrosos y más... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-felicita-bolivia-espera-recuento-votos
Title : EU felicita a Bolivia; pero espera al recuento de votos ...
Description : Las declaraciones del Gobierno estadounidense se produjeron cuando apenas se había escrutado el 62.6 % de los votos de las elecciones del 12 de octubre, los cu... ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/gdf-preve-instalar-71-mil-alarmas-vecinales-capital-mexicana
Title : GDF instalará 71 mil alarmas vecinales en la capital mexicana ...
Description : Miguel Ángel Mancera, Jefe de Gobierno del Distrito Federal inauguró el centro de monitoreo y central de alarmas vecinales en la delegación Magdalena Contreras... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, Jefe de Gobierno del Distrito Federal inauguró el centro de monitoreo y central de alarmas vecinales en la delegación Magdalena Contreras.  En total se entregarán 8 mil alertas que se instalarán en el mismo número de hogares y se enlazarán al Centro de Monitoreo donde se recibirán los reportes de solicitud de apoyo, servicios o emergencia.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-michoacan-protestan-desaparecidos-iguala
Title : Normalistas de Michoacán protestan por desaparecidos en Iguala ...
Description : Los normalistas se manifestaron en Morelia en apoyo a los desaparecidos de Ayotzinapa; hicieron pintas en algunos edificios coloniales, incluyendo el Palacio d... ...
Keywords : normalistas, Morelia, Michoacán, Iguala, protesta, normalistas desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-espia-atomico-mas-explosivo-guerra-fria
Title : Muere el espía atómico más explosivo de la Guerra Fría ...
Description : David Greenglass falleció a los 92 años, él envió a su hermana Ethel Rosenberg a la silla eléctrica en 1953, al inculparla de robar los secretos de la bomba at... ...
Keywords :  Guerra Fría ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/horizonte-vertical
Title : Horizonte vertical ...
Description : La serie de fotografías Horizonte vertical, de Romain Jacquet-Lagreze, es un viaje por el cielo de las ciudades con grandes edificios. Una ventana a los espaci... ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/diputados-rechazan-desaparicion-poderes-guerrero
Title : Diputados rechazan desaparición de poderes en Guerrero ...
Description : El presidente de la Cámara de Diputados rechazó la desaparición de Poderes en Guerrero, como una solución al conflicto que se vive en la entidad.

"Es que eso ... ...
Keywords : El presidente de la Cámara de Diputados rechazó la desaparición de Poderes en Guerrero, como una solución al conflicto que se vive en la entidad.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/afectados-derrame-rio-sonora-impiden-apertura-pozos
Title : Afectados por derrame en Río Sonora impiden apertura de pozos  ...
Description : 
Tres de los siete municipios afectados del río Sonora se niegan a la reapertura de pozos, los pobladores aseguran que no hay un estudio que certifique la cali... ...
Keywords : Río Sonora, pozos, derrame, Conagua, contaminación del agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/gobierno-guerrero-quedo-rebasado-barbosa
Title : Gobierno de Guerrero quedó rebasado: Barbosa ...
Description : El senador Miguel Barbosa aseguró que la solicitud del PAN para la desaparición de poderes en Guerrero se abordará en los términos de ley; dijo que los disturb... ...
Keywords : Guerrero, Miguel Barbosa, violencia, Chilpancingo, desaparición de poderes, normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/no-lograr-acuerdos-azucar-mexico-acudira-omc-guajardo
Title : De no lograr acuerdos sobre el azúcar, México acudirá a la OMC: Guajardo   ...
Description : Guajardo enfatizó que 'en los últimos años las relaciones con Estados Unidos han sido muy productivas' y que esperan que se mantengan equilibradas de cara al f... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/sigue-busqueda-normalistas-ayotzinapa
Title : Sigue búsqueda de normalistas de Ayotzinapa ...
Description : Murillo Karam informa que restos encontrados en la primera fosa de Iguala, Guerrero, no corresponden a los estudiantes de Ayotzinapa 
 ...
Keywords : Las Noticias, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-puede-mitigar-baja-precios-internacionales-petroleo-cars
Title : México puede mitigar baja en precios internacionales del petróleo: Carstens  ...
Description : México puede mitigar la baja de los precios internacionales del petróleo mediante herramientas que ha creado a través de los años  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/impiden-apertura-pozos-sonora
Title : Impiden apertura de pozos en Sonora ...
Description : Tres de los siete municipios afectados del río Sonora se niegan a la reapertura de pozos, los pobladores aseguran que no hay un estudio que certifique la calid... ...
Keywords : Las Noticias, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cuantifican-danos-chilpancingo
Title : Cuantifican daños en Chilpancingo ...
Description : Elementos de la fuerzas estatales acudieron al Palacio de Gobierno de Chilpancingo para realizar peritajes por los daños que dejaron los estudiantes de la norm... ...
Keywords : Chilpancingo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/argentina-pide-investigar-fmi-responsabilidad-reformas-economica
Title : Argentina pide investigar al FMI por responsabilidad en reformas económicas  ...
Description : Un fiscal argentino pidió abrir una investigación sobre la responsabilidad del FMI, en las reformas económicas de la última dictadura en el país sudamericano ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-14-octubre-2014
Title : A las Tres del 14 de octubre de 2014 ...
Description : Líder de la organización criminal Guerreros Unidos se suicida durante un operativo para capturarlo en Morelos; el presidente Enrique Peña Nieto advierte que el... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/grupo-aleman-desiste-su-compra-oceanografia
Title : Grupo Alemán desiste de su compra sobre Oceanografía  ...
Description : El mexicano Grupo Alemán anunció que decidió no seguir adelante con el proceso de compra de la intervenida empresa de servicios para la industria petrolera Oce... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/explosion-bomba-deja-12-heridos-cairo
Title : Explosión de una bomba deja 12 heridos en El Cairo ...
Description : Una explosión cerca de un céntrico tribunal de El Cairo en la plaza Al Isaaf, dejó al menos 12 heridos; oficiales de la policía acusan a los Hermanos Musulmane... ...
Keywords : Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/hidalgo-se-prepara-recibir-principe-carlos
Title : Hidalgo se prepara para recibir al príncipe Carlos ...
Description :  El municipio de Mineral del Monte en el estado de Hidalgo se prepara para recibir al Príncipe Carlos de Inglaterra y a su esposa Camila el próximo 2 de noviem... ...
Keywords :  El municipio de Mineral del Monte en el estado de Hidalgo se prepara para recibir al Príncipe Carlos de Inglaterra y a su esposa Camila el próximo 2 de noviembre.  En calles, jardines y la plaza principal se trabaja a marchas forzadas en la limpieza y embellecimiento de la ciudad.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-14-octubre-2014
Title : Fractal del 14 de octubre de 2014 ...
Description : Este martes 14 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el cambio en las leyes del Reino Unido para prohibir la porno veng... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/huracan-gonzalo-aumenta-categoria-3-va-bermudas
Title : Huracán Gonzalo aumenta a categoría 3; va a las Bermudas ...
Description : Tras dejar atrás las Islas Vírgenes y el este de Puerto Rico, el ciclón se desplaza rápidamente hacia el noroeste con una velocidad de 20 kilómetros por hora y... ...
Keywords : Huracán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/estudiante-harvard-trajo-mexico-su-madre-moribunda-eu-dara-visa
Title : EU permite volver a 'dreamer' de Harvard varado en México ...
Description : Darío Guerrero nació en México, se mudó con su familia a California a la edad de 2 años. El gobierno de Obama le concedió un aplazamiento de la deportación hac... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-se-aprecia-frente-dolar
Title :  El peso se aprecia frente al dólar  ...
Description : La divisa nacional logró desprenderse del temor global, y en vez de ello, se vio beneficiada por la entrada de flujos que registró el mercado de renta fija loc... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-termina-sesion-ganancias
Title : La BMV termina la sesión con ganancias  ...
Description : La BMV subió ante la expectativa de inversionistas con los resultados financieros del tercer trimestre tanto de firmas locales como de Estados Unidos ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/dia-drones-itam
Title : Día de Drones en el ITAM ...
Description : Un encuentro sobre vehículos voladores no tripulados y algunas historias de drones exitosos en México desde el ITAM ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-cae-maximos-cuatro-semanas
Title : El precio del oro cae desde máximos de cuatro semanas  ...
Description : El precio del oro cayó ante una caída del petróleo y un repunte del dólar llevaron al mercado a tomarse un respiro después de sus recientes alzas

 ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wst-cierra-jornada-volatil-dow-jones-lleva-cuatro-caidas-consec
Title : WSt cierra jornada volátil. Dow Jones lleva cuatro caídas consecutivas  ...
Description : Este martes, los índices bursátiles lograron dejar de lado la racha de tres malas sesiones y cerraron con mixtos. El Dow Jones terminó con su cuarto descenso c... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/victoria-147
Title : Victoria 147 ...
Description : Una plática con la fundadora de este espacio que busca impulsar a las mujeres emprendedoras en México ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/master-class-armando-manzanero
Title : Master class con Armando Manzanero ...
Description : Este domingo no te pierdas en creando.boleros a Armando Manzanero, quien nos comparte su experiencia y las historias detrás de su música. ...
Keywords : Creando.Boleros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-14-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 14 de octubre ...
Description : Este 14 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Enrique Peña Nieto ratifica su compromiso para aclarar la desaparición de estudiantes en Gue... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/confirman-detencion-alcalde-cocula-guerrero
Title : Confirman detención del alcalde de Cocula, Guerrero ...
Description : El coordinador de los alcaldes del PRI en Guerrero dijo desconocer el motivo de la detención del edil de Cocula, César Peñaloza Santana, y de policías de ese m... ...
Keywords : Cocula, Guerrero, detención de alcaldes, crimen organizado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mundo-no-hace-suficiente-ebola-obama
Title : El mundo no hace suficiente contra el ébola: Obama ...
Description : Obama planea acercarse a líderes de otros países; pedirá mayor cooperación en combatir al ébola
 ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-14-octubre
Title : Resumen del 14 de octubre ...
Description : Líder de la organización criminal Guerreros Unidos se suicida durante un operativo para capturarlo en Morelos; el presidente Enrique Peña Nieto advierte que el... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/encabeza-epn-asamblea-general-ordinaria-imss
Title : Encabeza EPN Asamblea General Ordinaria del IMSS ...
Description : El presidente de México, Enrique Peña Nieto, encabezó la 105 Asamblea General Ordinaria del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/guerrero-estado-mayor-cantidad-homicidios-dolosos
Title : Guerrero, estado con mayor número de homicidios dolosos ...
Description : El Observatorio Nacional Ciudadano dio a conocer este martes el reporte de los delitos de alto impacto correspondientes al pasado mes de agosto de 2014.

Se in... ...
Keywords : El Observatorio Nacional Ciudadano dio a conocer este martes el reporte de los delitos de alto impacto correspondientes al pasado mes de agosto de 2014.  Se informó que el estado de Guerrero se ha mantenido como uno de los estados con mayor cantidad de homicidios dolosos.  Sobre la desaparición de 43 estudiantes normalistas, los integrantes del Observatorio Nacional Ciudadano afirmaron que el gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre Rivero debe pagar un precio político.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/camion-queda-colgado-puente-nueva-york
Title : Camión queda colgado de puente en Nueva York ...
Description : En Nueva York, EU, un tráiler se vio envuelto en un accidente que dejó colgando el vehículo en un puente, un bombero tuvo que bajar en rapel para sacar al cond... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/danos-tormenta-eu
Title : Daños por tormenta en EU ...
Description : En Estados Unidos, el mal tiempo afecta desde ayer el sur del país, Las autoridades dijeron que las fuertes lluvias, tormentas eléctricas y tornados ya dejaron... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senadores-pan-promueven-desaparicion-poderes-guerrero
Title : PAN promueve desaparición de poderes en Guerrero ...
Description : Los senadores panistas afirmaron que para declarar la desaparición de poderes en Guerrero sólo se necesitaría el voto a favor de la mayoría simple, es decir, 5... ...
Keywords : PAN, Senado de la República, Guerrero, desaparicion de poderes, violencia, Iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/intensifican-vigilancia-aeropuerto-q-roo-ebola
Title : Intensifican vigilancia en aeropuerto de Q. Roo por ébola ...
Description : En Quintana Roo se implementan medidas de prevención para evitar casos de ébola ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/citigroup-se-retirara-negocio-bancario
Title : Citigroup se retirará del negocio bancario  ...
Description : Como parte de un esfuerzo que lleva a cabo para reestructurarse y reducir su tamaño desde la pasada crisis financiera en Estados Unidos ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/dictan-formal-prision-vicente-carrillo-fuentes
Title : Dictan formal prisión a Vicente Carrillo Fuentes ...
Description : Juez federal en Jalisco decretó formal prisión a Vicente Carrillo Fuentes por portación de arma de uso exclusivo de las Fuerzas Armadas; quedó internado en el ... ...
Keywords : Justicia, Vicente Carrillo Fuentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/entregan-nuevas-patrullas-ciudad-juarez
Title : Entregan nuevas patrullas en Ciudad Juárez ...
Description : La policía de Ciudad Juárez en Chihuahua, cuenta con nuevas patrullas que permitirán reforzar la vigilancia en zonas con altos índices delictivos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ex-alcalde-charlotte-recibe-44-meses-prision
Title : Ex alcalde de Charlotte recibe 44 meses de prisión   ...
Description : Antes de leer la sentencia, el magistrado Frank Whitney escuchó testimonios de testigos de la defensa que describieron lo "arrepentido" que estaba Cannon ...
Keywords : Carolina del Norte, Corrupción, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/estrategia-lucha-ei-esta-teniendo-exito-dice-eu
Title : Estrategia de lucha contra el EI 'está teniendo éxito', dice EU ...
Description : Asegura la Casa Blanca que la fuerza militar ha logrado frenar el avance del EI aunque admite que los ataques aéreos no van a revertir la situación de la noche... ...
Keywords : yihadistas, terrorismo, estado islámico, estados unidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/unen-esfuerzos-lideres-deportacion-indocumentados
Title : Unen esfuerzos líderes contra deportación de indocumentados ...
Description : Para políticos y religiosos las acciones del presidente Obama con respecto a la situación de migrantes sin documentos legales en el país han sido insuficientes ...
Keywords : deportación, Indocumentados, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/explosion-colonia-morelos-deja-8-lesionados
Title : Explosión en la colonia Guerrero deja 10 lesionados ...
Description : El estallido ocurrió en un inmueble ubicado en la calle José Manuel Doblado y Eje 1 Norte, por la fuga de los tanques de gas que estaban instalados en la cocina ...
Keywords : noticias, explosion colonia morelos acumulacion gas, explosion gas calle manuel doblado eje 1 norte, explosion tepito, explosion gas colonia morelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lider-guerreros-unidos-morelos-se-suicido
Title : Líder de 'Guerreros Unidos' en Morelos se suicida ...
Description : Al verse rodeado por elementos federales Benjamín Mondragón se quitó la vida en el municipio de Jiutepec, Morelos; el grupo criminal al que pertenece habría or... ...
Keywords : lider guerreros unidos se suicido, benjamin mondragon guerreros unidos, jiutepec lider guerreros unidos morelos, noticias lider guerreros unidos benjamin mondragon, guerreros unidos normalistas ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/volcan-popocatepetl-emite-exhalacion-contenido-ceniza
Title : Volcán Popocatépetl emite exhalación con bajo contenido de ceniza ...
Description : Con apoyo de la Policía Federal,  el Cenapred realizó un sobrevuelo para analizar las condiciones del cráter del volcán;  la alerta sigue en Amarillo Fase 2   ...
Keywords : volcán, Popocatépetl, emite, exhalaciones, ceniza, baja, intensidad   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/presentan-republicanos-anuncio-agresivo-brown
Title : Presentan republicanos anuncio agresivo contra Brown ...
Description : El mensaje ha vuelto a situar en primer plano una campaña que había perdido fuerza a causa de la gran ventaja que dan todas las encuestas a favor de los demócr... ...
Keywords : California, Elecciones, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/habra-menores-presiones-inflacionarias-2015-carstens
Title : Habrá menores presiones inflacionarias para 2015: Carstens  ...
Description : La eliminación del deslizamiento en el precio de las gasolinas permitirá que la inflación se dirija hacia el objetivo de 3%, anticipó el gobernador del Banco d... ...
Keywords : México, Inflación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/reformas-refuerzan-perspectiva-economica-videgaray
Title : Las reformas refuerzan la perspectiva económica: Videgaray ...
Description : El secretario de Hacienda reiteró que se espera que este año la economía crezca 2.7%; insistió en que tienen la convicción de que la economía mexicana crecerá ... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/como-combaten-ebola-anticuerpos
Title : Cómo combaten al ébola los anticuerpos ...
Description : Enfermos de ébola se han recuperado gracias a transfusiones de plasma de un sobreviviente de la enfermedad. Como es el caso de un médico que donó en EU, para l... ...
Keywords : Ébola, Prevención ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/intrusos-foto
Title : Intrusos en la foto ...
Description : Justo cuando intentas parecer interesante, divertida o coqueta para una foto, un metiche viene y lo arruina todo. ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/anuncia-eruviel-avila-reforzamiento-seguridad-ecatepec
Title : Anuncia Eruviel Ávila reforzamiento de seguridad en Ecatepec  ...
Description : El gobernador mexiquense anunció el reforzamiento de la seguridad, particularmente en el municipio de Ecatepec, en la zona metropolitana del Valle de México
 ...
Keywords : estado de méxico, Eruviel Ávila, gobernador, seguridad, municipios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/respalda-jeb-bush-rick-scott-nuevo-mandato
Title : Respalda Jeb Bush a Rick Scott para un nuevo mandato ...
Description : En un anuncio de TV, el hermano del ex presidente alaba la labor realizada por Scott desde que asumió el cargo en 2011 y apoya su candidatura porque "ofrece re... ...
Keywords : Elecciones, Política, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-manifiestan-habitantes-nativitas
Title : Se manifiestan habitantes de Nativitas ...
Description : Los inconformes bloquearon la circulación sobre la avenida Xochimilco-Tulyehualco y denunciaron que en los últimos días varios jóvenes han sido atacados ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-francisco-gutierrez-14-octubre
Title : Cierre de mercados con Francisco Gutiérrez del 14 de octubre ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/manifestantes-bloquean-calles-bancos-chilpancingo
Title : Manifestantes bloquean calles y bancos en Chilpancingo ...
Description : Integrantes de la CETEG bloquean calles y accesos de diferentes sucursales bancarias de Chilpancingo; exigen localización de los 43 normalistas desaparecidos d... ...
Keywords : Chilpancingo, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/europa-detiene-su-racha-negativa
Title : Europa detiene su racha negativa ...
Description : El FTSE 100 subió 0.42%, el DAX 30 ganó 0.14%, el CAC 40 se levantó 0.23%; la Bolsa de Italia descendió 0.13%, el IBEX 35 avanzó 0.15% y el índice Stoxx 600 su... ...
Keywords : Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/comision-europea-recomienda-bajar-deudas-privadas-zona-euro
Title : Comisión Europea recomienda bajar deudas privadas en zona euro ...
Description : Bruselas aconsejó a los socios de la unión monetaria tomar medidas para impulsar el crecimiento y restaurar los niveles de inflación con el fin de suavizar el ... ...
Keywords : Europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/princesa-tuvo-cancer-mama-hace-2-500-anos
Title : Princesa tuvo cáncer de mama hace 2,500 años ...
Description : Los restos fueron encontrados en una cámara funeraria congelada en la alta meseta de Ukok, Siberia, en 1993. Estudios científicos revelaron que tuvo metástasis... ...
Keywords : Cáncer de mama, antigüedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/como-no-desperdiciar-alimentos-mismo-tiempo-cuidar-tu-cartera
Title : Cómo no desperdiciar alimentos y al mismo tiempo cuidar tu cartera ...
Description : Cuando hacemos las compras de la semana, terminamos con alimentos que no necesitábamos y aveces los tiramos. Aquí unos tips para no desperdiciar alimentos ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/merkel-asegura-alemania-continuara-su-estricta-postura-presupues
Title : Merkel asegura que Alemania continuará con su estricta postura presupuestaria  ...
Description : Angela Merkel, rechazó los llamados para que Berlín desestime sus planes para lograr un  equilibrio presupuestario el próximo año ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/afirma-graco-ramirez-morelos-no-es-refugio-delincuentes
Title : Afirma Graco Ramírez que Morelos no es refugio de delincuentes ...
Description : El gobernador de Morelos dijo que el estado no es refugio de delincuentes que huyen de otros lados, ya que es tierra de mujeres y hombres que quieren vivir en ... ...
Keywords : seguridad, gobernador, Graco Ramírez, plaza, comercial  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/consumo-privado-empleo-mexico
Title : Consumo privado y empleo en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el consumo privado y empleo en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-15.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/celebra-epn-aniversario-voto-mujer
Title : Celebra EPN el aniversario del voto de la mujer ...
Description : El presidente encabezó hoy en Los Pinos la ceremonia por los 61 años del voto de las mujeres en México ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-caso-iguala-pone-prueba-sociedad-instituciones
Title : EPN: Caso Iguala pone a prueba a sociedad e instituciones ...
Description : En la ceremonia por el 61 Aniversario del Voto de las Mujeres en México, el presidente expresó su solidaridad con las madres de los normalistas desaparecidos y... ...
Keywords : Iguala, Enrique Peña Nieto, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/destruccion-ayuntamiento-chilpancingo
Title : La destrucción en el Ayuntamiento de Chilpancingo ...
Description : En Chilpancingo militantes de la CNTE tienen en su poder las instalaciones del Ayuntamiento de Chilpancingo ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/apedrean-fachada-pgr
Title : Apedrean fachada de la PGR ...
Description : Manifestantes que protestaban por hechos de Iguala apedrearon la fachada del edificio de la PGR en Paseo de la Reforma ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/robo-cajeros-automaticos
Title : El robo en cajeros automáticos  ...
Description : El robo en cajeros automáticos es un delito que crece, a pesar de las medidas de seguridad. Las bandas de delincuentes utilizan la tecnología para clonar la ba... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sedena-realizara-carrera-favor-lucha-cancer-mama
Title : Sedena realizará carrera a favor de la lucha contra el cáncer de mama ...
Description : La Secretaría de la Defensa Nacional en conjunción con la secretaría de salud, realizarán la carrera para concientizar a las personas de prevenir el cáncer de ... ...
Keywords : Sedena, Cáncer de mama, Secretaría de Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/vida-cocula-guerrero
Title : La vida en Cocula, Guerrero ...
Description : En Cocula, Guerrero, la vida ha cambiado debido a la presencia de bandas del crimen organizado ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/se-aplicara-ley-caso-iguala
Title : Se aplicará la ley en el caso Iguala ...
Description : El gobierno de la república trabaja para localizar a los responsables de los hechos violentos en Iguala; asegura que México rechaza la violencia ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/sigue-recuento-danos-palacio-gobierno-guerrero
Title : Sigue recuento de daños en Palacio de Gobierno de Guerrero ...
Description : En el Palacio de Gobierno de Guerrero los daños son más severos de lo que se había pensado, se perdió la documentación de cuatro dependencias ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hispano-toma-senado-california-130-anos-despues
Title : Hispano toma Senado de California 130 años después ...
Description : El legislador de raíces mexicanas, Kevin de León, fue juramentado en la sala de conciertos Walt Disney, en el centro de Los Ángeles, en una ceremonia a la que ... ...
Keywords : California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/cumbre-transporte-sustentable
Title : Cumbre de transporte sustentable ...
Description : Se llevó a cabo el tercer día del décimo congreso internacional de transporte sustentable ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/homenaje-cri-cri
Title : Homenaje a Cri Cri ...
Description : Como parte de los festejos por el 107 aniversario del natalicio de Francisco Gabilondo Soler y los 80 años de Cri Cri, se le rindió homenaje en el metro de la ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/victor-montufar-habla-tecnologia
Title : Víctor Montufar habla de tecnología ...
Description : Víctor Montufar nos habla de lo último y lo mejor en tecnología ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/historia-dario-guerrero
Title : La historia de Darío Guerrero ...
Description : Esta es la historia de Darío Guerrero, un joven mexicano que tuvo una segunda oportunidad para terminar su carrera profesional en EU. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/producciones-mexicanas-mipcom
Title : Producciones mexicanas MIPCOM ...
Description : En Francia, Conaculta anunció el lanzamiento de una nueva plataforma digital de cine mexicano.  ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/autos-chocolate-robados
Title : Autos chocolate robados ...
Description : Autoridades de México y EU han detectado un incremento en el número de autos robados en la Unión Americana y que son vendidos para importarlos a México. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pan-solicita-formalmente-desaparicion-poderes-guerrero-senado
Title : PAN solicita desaparición de poderes en Guerrero ante Senado ...
Description : Este miércoles, el Partido Acción Nacional (PAN) presentó el documento en el que solicita formalmente la desaparición de poderes en el estado de Guerrero. 

El... ...
Keywords : Este miércoles, el Partido Acción Nacional (PAN) presentó el documento en el que solicita formalmente la desaparición de poderes en el estado de Guerrero.   El coordinador del PAN en el Senado de la República, Jorge Luis Preciado Rodríguez, entregó ante la Oficialía de Partes de este órgano legislativo dicha solicitud.  Cabe destacar que el documento incluye la firma de 30 de los 38 senadores panistas.  De acuerdo al proceso, tras presentarse esta solicitud, ésta deberá turnarse a la a Junta de Coordinación Política (Jucopo), y en un plazo de cinco días deberá determinarse su viabilidad para a su vez, ser turnada a la Mesa Directiva del Senado para su discusión inmediata el próximo martes o bien enviarla a comisiones para continuar con su análisis.  Preciado señaló que la solicitud tiene como fundamento la situación de ingobernabilidad que se vive en Guerrero y la falta de garantías para los ciudadanos en la administración que encabeza Ángel Aguirre Rivero. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/evaluan-transparencia-presupuestal-estados
Title : Evalúan transparencia presupuestal de estados ...
Description : Jalisco, Puebla y Colima son los estados del país con mayor transparencia en su información presupuestal ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/autoridades-eu-dejaron-viajar-enfermera-ebola
Title : Autoridades de EU dejaron viajar a enfermera con ébola ...
Description : La segunda enfermera con ébola antes de que abordara el vuelo de Cleveland a Dallas tenía temperatura menor a 38 grados y no presentaba síntomas, le dijo el re... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-15-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 15 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos habla de las declaraciones del procurador Jesús Murillo Karam, que confirman que los 28 cuerpos hallados en las primeras fosas de ... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/confirman-nuevo-caso-ebola-eu
Title : Confirman nuevo caso de ébola en EU ...
Description : Hoy fue confirmado un nuevo caso de ébola en EU. La principal hipótesis sobre la causa del contagio apunta a posibles errores en el protocolo al atender a uno ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/rubido-afirma-objetivo-es-encontrar-normalistas
Title : Rubido afirma que objetivo es encontrar a normalistas ...
Description : El comisionado Monte Alejandro Rubido subrayó que el objetivo principal es localizar a los 43 normalistas de Ayotzinapa ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/isabel-miranda-pide-renuncia-aguirre
Title : Isabel Miranda pide renuncia de Aguirre ...
Description : La presidenta de la organización "Alto al secuestro", Isabel Miranda de Wallace, pidió la renuncia del gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/abc-ebola
Title : ABC de ébola ...
Description : ¿Sabe usted qué es el ébola? ¿Cuáles son sus síntomas y cómo se contagia? ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/policia-salvadoreno-esta-cuarentena-ebola-eu
Title : Policía salvadoreño está en cuarentena por ébola en EU ...
Description : El policía 'venía en una vacación anual otorgada por la ONU' desde un país africano donde realiza una misión y al pasar por EU en tránsito hacia El Salvador se... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mas-tres-millones-mujeres-mexico-viven-pobreza-extrema
Title : Más de tres millones de mujeres en México viven en pobreza extrema ...
Description : Este 15 de octubre se conmemora el Día Mundial de las Mujeres Rurales.

El propósito, es destacar la importancia de la función que desempeñan en sus localidade... ...
Keywords : Este 15 de octubre se conmemora el Día Mundial de las Mujeres Rurales.  El propósito, es destacar la importancia de la función que desempeñan en sus localidades, según los diversos roles que asumen.  La Encuesta Nacional de Ocupación y Empleo 2014, estima que en México residen 14 millones de mujeres en localidades menores de 2 mil 500 habitantes; lo que equivale a menos de la cuarta parte de la población femenina del país.   La mayor proporción de mujeres rurales se concentra en Oaxaca, Chiapas, Hidalgo, Tabasco, Guerrero y Zacatecas.    Las entidades con menor cantidad de mujeres rurales son Baja California, con 7.3%, Nuevo León 5.0% y el Distrito Federal con 0.4 por ciento.   De acuerdo con la Encuesta Nacional de Ocupación y Empleo, el 2.1% de las niñas de 5 a 12 años de edad que vive en localidades rurales, no asiste a la escuela.  Tampoco lo hacen el 12.3% de las adolescentes rurales de 13 a 15 años.   2.2 millones de mujeres rurales de 3 años y más, hablan alguna lengua indígena, es decir, 17.7% de este grupo.   Las lenguas indígenas más habladas por ellas son: el náhuatl, 24.0%; el tzeltal 8.2%; mixteco 8.0%; tzotzil 7.8%; maya 6.1%; zapoteco 4.4%; otomí 4.2% y chol 4.1%.   En el ámbito laboral, 64.6% de las mujeres rurales trabajan en el sector servicios, 26.2% se ocupa en el comercio, 10.2% en servicios de restaurantes y Servicios de alojamiento y 28.2% en otros servicios.   17.1% de las mujeres rurales se ocupan en actividades de agricultura, ganadería, silvicultura, caza y pesca.   Seis de cada 10 mujeres en localidades rurales se encuentran en situación de pobreza, y de ellas, más de 3 millones son pobres extremas. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/clan-kardashian-jenner-25-adolescentes-mas-influyentes-mundo
Title : La hermanas Jenner entre los 25 adolescentes más influyentes del mundo ...
Description : Además de las hermanas Jenner, en el exclusivo ranking también aparece el hijo del actor Will Smith, Jaden Smith, por su capacidad de causar sensación en Twitt... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pais-nada-podra-ser-igual-despues-ayotzinapa-narro
Title : En el país nada podrá ser igual después de Ayotzinapa: Narro ...
Description : El rector de la UNAM, José Narro Robles, dijo que el caso de los normalistas de Ayotzinapa tiene que dejarnos una profunda huella de inconformidad e indignació... ...
Keywords : UNAM, José Narro Robles, normalistas, Ayotzinapa, normalistas desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/trasladan-enfermera-contagiada-ebola-atlanta
Title : Trasladan a enfermera contagiada con ébola a Atlanta ...
Description : En el hospital Emory, situado a escasos metros de la sede de los CDC en Atlanta, fueron tratados el doctor Kent Brantly y la enfermera Nancy Writebol, que fuer... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-del-15-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 15 de octubre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Alivio microscópico; el funcionamiento del cerebro  en los grandes genios de la música clásica; miradas salvajes. Las mejores recomen... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/paramilitares-colombianos-asesinaron-diputado-maduro
Title : Paramilitares colombianos asesinaron a diputado: Maduro  ...
Description : Maduro dijo que también se sabe quiénes son los autores intelectuales y autores materiales directos y cómo se preparó el asesinato, cuál fue el móvil que fabri... ...
Keywords : Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ejercicio-reduce-significativamente-riesgo-depresion
Title : El ejercicio reduce significativamente el riesgo de depresión ...
Description : La depresión afecta a unos 350 millones de personas en todo el mundo. Investigación concluye que la actividad física reduce el riesgo de depresión ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/neil-patrick-harris-sera-conductor-ceremonia-oscar
Title : Neil Patrick Harris será el conductor de la ceremonia de los Oscar  ...
Description : Neil Patrick Harris ha sido galardonado con varios premios Emmy y Tony, y fue nominado a los Globos de Oro por su papel en su último trabajo, 'How I Met Your M... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/michael-jackson-sigue-siendo-celebridad-fallecida-mayores-gananc
Title : Michael Jackson sigue siendo la celebridad fallecida con mayores ganancias ...
Description : Cinco años después de su muerte, el cantante Michael Jackson está generando una fortuna y es la celebridad fallecida con mayores ganancias  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/miercoles-protestas-df11
Title : Miércoles de protestas en el DF ...
Description : Exigen a las autoridades dar con el paradero de los estudiantes de Ayotzinapa desaparecidos ...
Keywords : Marchas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/zona-baja-presion-pacifico-eleva-60-potencial-ciclonico
Title : Zona de baja presión del Pacífico eleva 60% potencial ciclónico ...
Description : A las 19:00 horas de este miércoles, tiempo del centro del país, la zona de baja presión del Océano Pacífico se ubicó a 410 km al sur de Huatulco, Oaxaca, con ... ...
Keywords : A las 19:00 horas de este miércoles, tiempo del centro del país, la zona de baja presión del Océano Pacífico se ubicó a 410 km al sur de Huatulco, Oaxaca, con 60% de potencial para desarrollo ciclónico en el pronóstico a 48 horas; registró vientos máximos sostenidos de 30 km/hr, rachas de 45 km/hr y desplazamiento lento hacia el noroeste.  Este sistema se combina con el Frente Frío Número 7, -extendido sobre el oriente del Golfo de México y Península de Yucatán-, condición que favorecerá lluvias de torrenciales a extraordinarias (de 150 a 250 mm) en áreas de Chiapas, Tabasco y Veracruz; intensas (de 75 a 150 mm) en sitios de Oaxaca; muy fuertes (de 50 a 75 mm) en Campeche y Yucatán, y fuertes (de 25 a 50 mm) en Quintana Roo.   Además, continuarán las bajas temperaturas en el norte, noreste, oriente, centro y regiones montañosas del sureste del país, así como evento de Norte con rachas de 60 km/hr en el sur del Golfo de México y de hasta 80 km/hr en el Istmo y Golfo de Tehuantepec, y oleaje de 2 a 4 metros de altura en zonas costeras.  Pronóstico para mañana   De acuerdo con las previsiones, la zona de inestabilidad con potencial de desarrollo ciclónico, continuará al sur de las costas de Oaxaca, y seguirá aportando humedad hacia el sur y sureste del país, por lo que se prevé que también mañana se registren lluvias de intensas a torrenciales (de 75 a 250 mm) en Oaxaca, Chiapas y Veracruz, y muy fuertes (de 50 a 75 mm) en sitios de Tabasco.  Por otra parte, se prevé que el Frente Frío Número 7 se extienda sobre el noroeste del Mar Caribe, ocasionando lluvias fuertes (de 25 a 50 mm) en Campeche, y (de 0.1 a 25 mm) en Yucatán y Quintana Roo.  En tanto, en el norte, noreste, oriente y centro del país, se prevé un gradual ascenso en las temperaturas vespertinas, así como vientos de 50 a 65 km/hr en el sur del Golfo de México, Istmo y Golfo de Tehuantepec. El pronóstico también refiere que el flujo de humedad del Pacífico y Golfo de México generará potencial de lluvias fuertes (de 25 a 50 mm) en Guerrero, y de menor intensidad en el Estado de México, Distrito Federal, Morelos, Puebla, Tlaxcala e Hidalgo.  La Comisión Nacional del Agua y el Servicio Meteorológico Nacional exhortan a la población a mantenerse informada sobre las condiciones meteorológicas mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y http://www.conagua.gob.mx así como extremar precauciones y atender los llamados de Protección Civil y autoridades estatales y municipales. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/marc-anthony-estrena-video-shannon-lima-se-rumora-boda
Title : Marc Anthony estrena video con Shannon de Lima, se rumora boda ...
Description : El cantante Marc Anthony protagoniza una historia de amor que culmina en boda junto a su pareja la modelo venezolana Shannon de Lima  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/anarquistas-rompen-vidrios-edifico-pgr-protesta
Title : Manifestantes rompen vidrios del edifico de la PGR durante una protesta ...
Description : Un grupo de los autodenominados Anarquistas que se sumó a la marcha que realizaban estudiantes por el caso Ayotzinapa lanzó piedras para romper los cristales d... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/huracan-gonzalo-baja-categoria-3
Title : Huracán 'Gonzalo' baja a categoría 3 ...
Description : Las Bermudas están ahora bajo 'advertencia' de huracán y las autoridades de este territorio británico de ultramar, frente a la costa este estadounidense, han p... ...
Keywords : Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/lorenzo-cordova-eleccion-debe-trascender-contexto-criminalidad
Title : Lorenzo Córdova: Elección debe trascender contexto de criminalidad ...
Description : El consejero presidente del Instituto Nacional Electoral, Lorenzo Córdova, hizo un llamado a los partidos políticos y a sus candidatos, a los cuerpos policiaco... ...
Keywords : El consejero presidente del Instituto Nacional Electoral, Lorenzo Córdova, hizo un llamado a los partidos políticos y a sus candidatos, a los cuerpos policiacos, medios de comunicación y sociedad en general para que cada quien cumpla con lo que le corresponde para blindar el proceso electoral que está en curso.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cerca-solucion-conflicto-sme-martin-esparza
Title : Cerca la solución al conflicto de los electricistas: Martín Esparza ...
Description : Integrantes del SME aseguran que está cerca una solución al conflicto de los trabajadores electricistas, luego de que una comisión fue recibida en la Segob
 ...
Keywords : SME, electricistas, Segob, Martín Esparza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/sintomas-ebola-origen-virus
Title : Síntomas del Ébola y origen del virus ...
Description : Se presenta con fiebres altas, dolor abdominal y de músculos además de fuertes cefaleas y hemorragias. Aún no hay tratamiento específico y la mortalidad es alta ...
Keywords : ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/que-hay-manana-agenda-internacional
Title : ¿Qué hay para mañana en la agenda internacional?  ...
Description : Los casos de Ébola y la situación de la economía global, son factores que pueden influir en la tendencia que seguirán los mercados bursátiles este jueves  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trasladan-atlanta-enfermera-ebola
Title : Trasladan a Atlanta a enfermera con ébola ...
Description : La segunda enfermera contagiada de ébola en Dallas, Amber Joy Vinson, será llevada al hospital Emory de Atlanta ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/dos-meses-detener-ebola
Title : Dos meses para detener el ébola ...
Description : La ONU fija un plazo de 60 días para parar la epidemia del ébola ...
Keywords : ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/modernizan-registro-publico-propiedad-comercio
Title : GDF digitaliza el Registro Público de la Propiedad y de Comercio ...
Description : A partir de marzo todos los trámites que se realicen en el Registro Público de la Propiedad y de Comercio serán digitalizados para reducir los tiempos de espera ...
Keywords : TSJDF, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/rubido-objetivo-es-localizar-normalistas
Title : Rubido: El objetivo es localizar a los normalistas ...
Description : El comisionado nacional de Seguridad, Monte Alejandro Rubido, informó que se han realizado, hasta el momento, 324 recorridos para tratar de localizar a los 43 ... ...
Keywords : El comisionado nacional de Seguridad, Monte Alejandro Rubido, informó que se han realizado, hasta el momento, 324 recorridos para tratar de localizar a los 43 normalistas de Ayotzinapa que están desaparecidos.  Aseguró que se cumplirá la instrucción del presidente Enrique Peña Nieto, la prioridad es encontrar a los estudiantes.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/papa-messi-exime-futbolista-problemas-fiscales
Title : Jorge Messi exime al futbolista de los problemas fiscales   ...
Description : Leo Messi y su padre están imputados por un supuesto fraude a Hacienda de casi 4 millones de euros correspondientes a los ejercicios fiscales de 2007, 2008 y 2... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/toyota-volkswagen-son-mayores-vendedores-autos-mundo
Title : Toyota y Volkswagen son los mayores vendedores de autos en el mundo  ...
Description : Volkswagen superó por un pequeño margen a General Motors para ocupar el segundo lugar de venta de autos en el mundo. Toyota ocupa el primer lugar  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/scjn-ampara-pacientes-vih-sida
Title : SCJN ampara a pacientes con VIH-SIDA ...
Description : 
Con esta resolución la Corte reconoce  por primera vez la obligación del Estado a proporcionar un servicio de salud de calidad, en un área exclusiva para ello... ...
Keywords : SCJN, amparo, VIH, SIDA, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/adal-ramones-sera-sometido-interrogatorio
Title : Adal Ramones será sometido a El Interrogatorio ...
Description : El próximo sábado el conductor y actor Adal Ramones será sometido a El Interrogatorio; 18:00 horas por FOROtv 
 ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/alba-realizara-reunion-extraordinaria-ebola-cuba
Title : ALBA realizará reunión extraordinaria sobre ébola en Cuba ...
Description : La convocatoria responde, según el Ministerio de Relaciones Exteriores cubano, al llamamiento hecho por Naciones Unidas para aunar los esfuerzos internacionale... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-sexualidad-erotismo/1410/matrimonio
Title : Matrimonio ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 13, 2014.- El amor tiene una lógica y el matrimonio tiene otra distinta. 

El amor pertenece a las relaciones humanas y el matri... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 13, 2014.- El amor tiene una lógica y el matrimonio tiene otra distinta.   El amor pertenece a las relaciones humanas y el matrimonio a la lógica de la institución. La lógica del amor es la lógica del cambio, la fuerza, la pasión, la novedad; la lógica del matrimonio es la lógica de lo establecido, de las reglas, del cuidado, de lo conservador; el amor no puede ser conservador, entonces lo que sucede es que se juntan el amor con la institución que son incompatibles y lo que ocurre es que acaba por ganar la lógica más poderosa que generalmente es la de la institución y lo que pasa es que ahoga el amor. Si, la institución ahoga el amor.  Recordemos que el matrimonio se creó en una época que no había antibióticos. La gente vivía poco, por lo tanto no estabas tantos años. Además cuando se creó el matrimonio se vivía en una casa con los abuelos, tíos, primos y habría variedad, hoy no sucede esto.  ¿Que mueve a una persona a estar juntos?  Un deseo, pero cuando ya lo tenemos, dejamos de desearlo porque se desea lo que no se tiene, es un defecto del aparato deseante.  ¿Porque la relación matrimonial es tan demandada o exigida?   Porque se pretende como una relación total. Que ella/él  se convierta en mi compañera/o de todo.  No hay quien aguante este tipo de  relación totalizante, lo que te leen al casarte es: el amor lo puede todo, y no es cierto no hay amor incondicional más que el de la madre y el bebe, los primeros 10 días de su vida.  ¿En qué consistiría entonces una relación amorosa?   En que fuera única y especial, lo cual no quiere decir necesariamente que sea exclusiva, porque  no hay ser humano ni situación humana que nos llene por completo, algo que nos complemente.  ¿Cuál es la regla que nos permite una relación amorosa?   La regla sería aunque haya otras cosas que nos gusten y otros intereses en nuestras vidas, ella está conmigo  porque la tengo seducida y me tiene seducido.   La seducción no es hacer algo para llevarse a alguien a la cama, es establecer vínculos con otra persona de manera que su mundo de ideas, sentimientos y pensamientos, pase por mi persona, para que circule a través de mí y estemos bailando una especie de danza.  La gran estrategia de las relaciones humanas no es la vigilancia o ser carcelero, es la seducción, saber que mi marido o mujer vienen diario a mí porque les resulto atractivo. Seguir eligiendo al otro cada día.  1.- En la seducción no se intenta modificar al otro, menos aún controlarlo;  por el contrario, se le muestra que en ese momento es un ser único y como tal se le trata,  lejos de verlo como un mero objeto ante el cual uno se exhibe y se pavonea.  2.- Es interactiva, es decir, ha de darse un intercambio. El otro ha de ser invitado a participar en esa acción. Por tanto,  al seducir se lo  integra en una conversación, en una acción... No es dar clase, ni sentar cátedra.  3.- Poner límites al otro también genera atracción. Al seducir uno no se derrite por el otro. Más bien  al contrario,  ha de presentar una cierta oposición, ha de plantearse una cierta distancia crítica. Los límites invitan a explorar, a ir más allá. Si uno es totalmente permisivo, amable o tolerante, deja de ser deseable.  4.- Como conducta,  ha de generar intimidad. Para ser creíble y despertar interés hay que mostrar algo de uno mismo. Un cierto intercambio de debilidades -sin excesos- lo hace estimulante, significativo;  de lo contrario,  estaríamos en una cena de negocios.  5.- La actitud de víctima mata la seducción. Las víctimas producen lástima e incluso enojo, pero no seducen. Si uno quiere seducir ha de mostrarse responsable y activo frente a su vida y circunstancias.  6.- Lo aburrido jamás resulta seductor. Si bien este arte está en el territorio del juego, ese juego no puede ser irrelevante. Lo que se comunica al otro ha de tener alguna importancia, alguna relevancia.  7.- Es una acción que se  vive en la alegría. Crea y transmite  placer, gozo y diversión. Una relación divertida hace a uno estar pendiente, concentrado en ella.  8. - El seductor ha de ser capaz de generar estados emotivos de relativa intensidad,  emociones suficientemente fuertes,  que den relevancia a la interacción y resulten conmovedoras.  9.- Toda relación de seducción tiene que suponer un riesgo, una incertidumbre para ambas personas. Nada hay menos atractivo que un triunfo seguro, un vínculo obtenido de antemano, sin ninguna duda. Cierta incertidumbre,  cierta inestabilidad,  hacen de la seducción un juego estimulante.  10.- La apariencia física es fundamental. No se trata de ser una persona guapa o fea según los criterios convencionales, no hace falta ser un actor de Hollywood; nos referimos a cómo uno se sitúa en el mundo: cuando la persona se vive de forma gozosa y creativa, cuando cuida su aspecto y trata de gustar, lo conseguirá.  11.- Tiene un matiz transgresor. Al seducir  se ha  de poder invitar al otro a vivir una cierta trasgresión y rebeldía, algo, si se quiere, un tanto vergonzoso. La corrección política es eso, correcta,  pero no seductora. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hora-21-14-octubre-2014
Title : Hora 21 del 14 de octubre de 2014 ...
Description : No son los estudiantes, aseguran peritos forenses de PGR, tras analizar cuerpos de primeras fosas- Que aparezcan los 43 con vida, exigen padres y normalistas e... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/aumenta-pobreza-mujeres-latinoamerica-ultimas-decadas
Title : Aumenta la pobreza entre mujeres de Latinoamérica en las últimas décadas ...
Description : En la región, si bien tanto el hambre como la pobreza general han disminuido, en las últimas décadas la proporción de femineidad de la pobreza ha aumentado  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/blindan-carreteras-ixtapa-zihuatanejo-guerrero
Title : Blindan carreteras de Ixtapa y Zihuatanejo, Guerrero ...
Description : Elementos de las Fuerzas Federales en coordinación con autoridades estatales y municipales, resguardarán las carreteras que conectan a Ixtapa y Zihuatanejo, Gu... ...
Keywords : Elementos de las Fuerzas Federales en coordinación con autoridades estatales y municipales, resguardarán las carreteras que conectan a Ixtapa y Zihuatanejo, Guerrero.   Se pretende brindar seguridad a los turistas nacionales y extranjeros que viajan por carretera.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/siguen-protestas-guerrero-normalistas-desaparecidos
Title : Siguen las protestas en Guerrero por normalistas desaparecidos ...
Description : Los manifestantes exigen la presentación con vida de 43 normalistas de Ayotzinapa, y la salida de Ángel Aguirre del gobierno estatal, integrantes de la CETEG t... ...
Keywords : Guerrero, Iguala, normalistas, protestas, normalistas desaparecidos, Ángel Aguirre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-15-octubre-2014
Title : Fractal del 15 de octubre de 2014 ...
Description : Este miércoles 15 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la app para viajar "México Destinos", la inversión en publicida... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/marchan-universitarios-apoyo-normalistas-ayotzinapa-df
Title : Marchan universitarios en apoyo a normalistas de Ayotzinapa, en DF ...
Description : Estudiantes de diversas universidades en la Ciudad de México protestaron afuera de las instalaciones de la PGR por la desaparición de los 43 normalistas de Ayo... ...
Keywords : Las Noticias, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-15-octubre-2014
Title : A las Tres del 15 de octubre de 2014 ...
Description : Confirma la PGR que los 28 cuerpos encontrados en las primeras fosas de Iguala no corresponden a los normalistas desaparecidos de Ayotzinapa; el presidente Peñ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bese-enfermeras-atienden-ebola-me-siento-seguro-obama
Title : Besé a enfermeras que atienden ébola y me siento seguro: Obama ...
Description : En declaraciones a periodistas tras reunirse con su gabinete, Obama confirmó que su Gobierno creará equipos de élite que se presentarán en cualquier hospital d... ...
Keywords :  Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ya-viene-guitar-town-ciudad-mexico-2014
Title : Ya viene el Guitar Town Ciudad de México 2014 ...
Description : Se trata de una exposición que combina arte y música; es la primera vez que se hace en Latinoamérica, se ha realizado en diversas ciudades de Estados Unidos y ... ...
Keywords : Música, Arte, guitarras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/american-express-supera-ganancias-ano-pasado-enero-septiembre
Title : American Express supera las ganancias del año pasado entre enero y septiembre ...
Description : Al dar cuenta de sus resultados trimestrales, la compañía de tarjetas de crédito dijo que en los primeros nueve meses de este año el beneficio por acción fue d... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/guitar-town-ciudad-mexico
Title : Guitar Town ciudad de México ...
Description :     Se trata de una exposición que combina arte y música; es la primera vez que se hace en Latinoamérica, se ha realizado en diversas ciudades de Estados Unido... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/manifestantes-bloquean-insurgentes-altura-cu
Title : Manifestantes retiran bloqueo en Insurgentes a la altura de CU ...
Description : Un grupo de manifestantes bloqueó la avenida Insurgentes, en ambos sentidos, a la altura de la estación del Metrobús Ciudad Universitaria en apoyo a los 43 nor... ...
Keywords : Ciudad Universitaria, Manifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/inversionista-piensan-grecia-quiere-renunciar-ayuda-fmi
Title : Inversionista piensan que Grecia quiere renunciar a la ayuda del FMI  ...
Description : También dijeron que los europeos rechazaban un esfuerzo de Atenas para poner fin a los préstamos del FMI, un tema que es impopular en Grecia y genera problemas... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/peritos-extranjeros-investigan-feminicidios-cd-juarez
Title : Peritos extranjeros investigan feminicidios en Cd. Juárez ...
Description : Los peritos forenses investigan 50 homicidios de mujeres ocurridos en Ciudad Juárez en la última década, esto para dar cumplimiento a las recomendaciones de la... ...
Keywords : Ciudad Juárez, Chihuahua, homicidios, feminicidios, peritos forenses extranjeros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/casa-blanca-defiende-autoridades-pese-brote-ebola-texas
Title : La Casa Blanca defiende a autoridades pese a brote de ébola en Texas ...
Description : 'Si se evalúa el amplio rango de la respuesta del gobierno, hay muchas razones por las que hay que estar confiados de lo que estamos haciendo', dijo el vocero ... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/colaboracion-semanal-jorge-soto
Title : La Colaboración Semanal de Jorge Soto ...
Description : La participación de Jorge Soto en TED Talks sobre un sistema de detección del cáncer temprano ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/frontera-tamaulipas-emplea-scaner-detectar-drogas
Title : Emplean escáner para detectar drogas en cárcel de Laredo, Texas ...
Description : Frontera con Tamaulipas emplea escáner para detectar droga ...
Keywords : Tamaulipas, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-cierra-sesion-perdidas-lejos-minimos
Title : La BMV cierra sesión con pérdidas, aunque lejos de los mínimos  ...
Description : El volumen negociado de 465.2 millones de acciones fue el más alto desde el 29 de agosto y alcanzó su pico unas dos horas antes de que el IPC tocara su mínimo ... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-sube-malos-datos-eu
Title : El precio del oro sube ante malos datos en EU  ...
Description : Los mercados bursátiles globales se desplomaron y los precios de los bonos del Tesoro de Estados Unidos avanzaron luego de decepcionantes datos económicos  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wall-street-continua-perdidas-mitad-semana
Title :  Wall Street continúa con las pérdidas a mitad de semana  ...
Description : Al final de la jornada los principales mercados accionarios estadounidenses terminaron en mínimos de seis meses, consecuencia del pánico por una desaceleración... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-15-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 15 de octubre ...
Description : Este 15 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto afirma que la indignación de los mexicanos por el caso de Iguala, rechaza a la vi... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/estudio-movil-iab
Title : Estudio Móvil IAB ...
Description : El Estudio de Inversión en Comunicación Móvil en México, de IAB ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/reprueban-examenes-confianza-40-policias-quintana-roo
Title : Reprueban exámenes de confianza 40 policías en Quintana Roo ...
Description : Policías del Ayuntamiento de Othón P. Blanco, en Quintana Roo, fueron dados de baja por no aprobar los exámenes de control y confianza del Sistema Nacional de ... ...
Keywords : Las Noticias, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/dictan-formal-prision-viceroy-delincuencia-organizada
Title : Dictan formal prisión a 'El Viceroy' por delincuencia organizada ...
Description : Un juez federal dictó formal prisión contra Vicente Carrillo Fuentes alias El Viceroy, por su probable responsabilidad en la comisión del delito de delincuenci... ...
Keywords : El Viceroy, delincuencia organizada, Puente Grande, Vicente Carrillo Fuentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/alcalde-cocula-regresa-trabajar-sus-oficinas-guerrero
Title : Alcalde de Cocula regresa a trabajar a sus oficinas en Guerrero ...
Description : César Miguel Peñaloza Santana, alcalde de Cocula, Guerrero, explicó que acudió a la SEIDO para declarar sólo en calidad de testigo en las investigaciones para ... ...
Keywords : Las Noticias, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/encuentran-embarcacion-peru-8-pescadores-desaparecidos
Title : Encuentran embarcación en Perú y a los 8 pescadores desaparecidos ...
Description : Los pescadores se habían quedado a la deriva en alta mar después de que el motor de su embarcación fallara mientras realizaban sus labores, la embarcación 'Ang... ...
Keywords : Perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-decomisa-27-ejemplares-zoologico-bcs
Title : Profepa decomisa 27 ejemplares a zoológico de BCS ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 15, 2014.- La Procuraduría Federal de Protección al Ambiente (Profepa), decomisó un total de 27 ejemplares al zoológico de Santi... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 15, 2014.- La Procuraduría Federal de Protección al Ambiente (Profepa), decomisó un total de 27 ejemplares al zoológico de Santiago, ubicado en el estado de Baja California Sur, por diversas irregularidades como la falta de documentación que acreditara la legal procedencia de los individuos y actos que contravienen disposiciones de trato digno y respetuoso hacia éstos.   La delegación federal de la Profepa en la entidad puntualizó mediante un comunicado que se aplicó una multa de 172 mil 380 pesos al inspeccionado, quien también carecía del Plan de Manejo correspondiente  que debe tener un Predio o Instalación que Maneja Vida Silvestre (PIMVS) y del inventario original actualizado de los ejemplares que se encontraban confinados.   Se trata de cinco mapaches  de la especie  Procyon lotor (un macho, una hembra y tres crías); tres ejemplares de zorra gris (Urocyon cinereoargenteus); un mono araña (Ateles geoffroy), especie que se encuentra listada en la NOM-059-SEMARNAT-2010 en la categoría en Peligro de extinción (P); y dos ejemplares de avestruz (Struthio camelos).   También 10 ejemplares de emú (Dromaius novaehollandiae); dos de pavo real (Pavo cristatus); un caracara ( Polyborus plancus); un alicante (Pituophis vertebralis); un pitón burmes (Python molurus bivittatus), así como una  tortuga verde (Trachemys scripta).    Los 27 individuos fueron  trasladados a las Instalaciones de la Universidad Autónoma de Baja California Sur.   La delegación de la Profepa en Baja California Sur determinó dar cumplimiento al Acuerdo de Resolución Administrativa del 11 de septiembre de 2014, que establece el cambio de depositario de los bienes del zoológico de Santiago, municipio de Los Cabos, a las instalaciones de la Universidad Autónoma de Baja California Sur, en la capital del estado.   Profepa destacó que se monitoreará  y dará  seguimiento al estado de salud de los animales y especialmente se llevará a cabo la liberación de los mismos en su hábitat natural.    LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/abren-concurso-reconvertir-aicm-espacio-sustentable
Title : Abren concurso para reconvertir el AICM en espacio sustentable ...
Description : Las autoridades buscan convertir las 746 hectáreas que ahora ocupa el aeropuerto capitalino en un pulmón verde, cuando la terminal aérea haya sido trasladada a... ...
Keywords : AICM, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-15-octubre
Title : Resumen del 15 de octubre ...
Description : Confirma la PGR que los 28 cuerpos encontrados en las primeras fosas de Iguala no corresponden a los normalistas desaparecidos de Ayotzinapa ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/encabeza-epn-aniversario-voto-mujeres-mexico
Title : Encabeza EPN Aniversario del Voto de las Mujeres en México ...
Description : Este miércoles, el presidente Enrique Peña Nieto encabezó el  61 Aniversario del Voto de las Mujeres en México ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/concurso-calabazas-eu
Title : Concurso de calabazas en EU ...
Description : En EU, una calabaza de una tonelada es considera como la más pesada cultivada en América del Norte, será trasladada a Nueva York para que se muestre en Jardín ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tormenta-azota-sur-sydney
Title : Tormenta azota sur de Sydney ...
Description : Una tormenta azotó los suburbios del sur de Sydney, en Australia, cientos de casas y avenidas quedaron bajo el agua ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/se-registra-sismo-4-grados-chiapas
Title : Se registra sismo de 4 grados en Chiapas ...
Description : El movimiento telúrico fue percibido en las regiones Costa y Soconusco de Chiapas, fue de 4 grados con epicentro a 38 km al suroeste de Mapastepec, Chiapas
 ...
Keywords : sismo, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/fuertes-vientos-afectan-oaxaca
Title : Fuertes vientos afectan a Oaxaca ...
Description : En Oaxaca, fuertes rachas de viento que alcanzan los 120 kilómetros por hora provoca el frente frío número 7 en comunidades del Istmo de Tehuantepec ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-segob-se-reunen-senado-caso-iguala
Title : PGR y Segob se reúnen en Senado por caso Iguala ...
Description : En el encuentro se analiza la situación y actuación del gobierno federal ante los hechos violentos registrados en Iguala, Guerrero; participa también el titula... ...
Keywords : pgr segob senado iguala, pgr normalistas iguala, normalistas desaparecidos iguala, noticias iguala normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/avion-militar-se-estrella-hay-2-muertos-bolivia
Title : Avión militar se estrella y hay 2 muertos en Bolivia  ...
Description : Los fallecidos son el coronel Gastón Balderrama Montaño y el subteniente Franco Laura Vallejos, ambos tripulantes de la aeronave que cayó pasado el mediodía ce... ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-pide-lideres-europeos-mayor-compromiso-lucha-ebola
Title : EU pide a líderes europeos mayor compromiso en lucha contra ébola ...
Description : El portavoz de la Casa Blanca, Josh Earnest, dijo que no está sobre la mesa prohibir la entrada a Estados Unidos a los pasajeros de vuelos procedentes de paíse... ...
Keywords : Barack Obama, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/bestia-viaja-chiapas-oaxaca-migrantes
Title : La 'Bestia' viaja de Chiapas a Oaxaca sin migrantes  ...
Description : 
La presencia de las Fuerzas Federales y del INM evita que los centroamericanos que llegan hasta Arriaga, Chiapas, suban al lomo de la Bestia; migrantes buscan... ...
Keywords : la Bestia, migrantes, INM, Policía Federal, Chiapas, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/historia-camello-mato-su-dueno
Title : La historia del camello que mató a su dueño ...
Description : Un enfurecido camello mató a su dueño, un estadounidense a quien pateó y mordió en repetidas ocasiones, en un parque turístico de la Riviera Maya ...
Keywords : Las Noticias, Cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/google-presenta-nueva-tableta-smartphone
Title : Google presenta nueva tableta smartphone ...
Description : Se trata de la Nexus 9 que competirá contra el iPad que presentará este jueves Apple en Cupertino California. Google también presentó el nuevo Nexus ...
Keywords : Google, Tableta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/michelle-obama-baila-nabo-promover-alimentacion-saludable
Title : Michelle Obama baila con un nabo para promover alimentación saludable ...
Description : Un cortísimo video de seis segundos muestra a la primera dama de EU, Michelle Obama, bailando al ritmo de rap con un nabo en la mano ...
Keywords : salud, estados unidos, michelle obama, obesidad, niños,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/fed-acepta-moderado-crecimiento-estable-economia-eu
Title : La Fed acepta moderado crecimiento pero estable en economía de EU  ...
Description : La Fed también señaló que una serie de distritos informaron de un 'modesto' crecimiento de los salarios, mientras que las presiones salariales fueron en indust... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/michelle-baila-nabo
Title : Michelle baila con un nabo ...
Description : Michelle Obama, esposa del presidente de EU, publicó un video en redes sociales donde se le ve bailando una popular canción de rap con un nabo en la mano ...
Keywords : Michelle Obama, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/continua-alza-secuestro-va-2014
Title : Continúa alza al secuestro en lo que va de 2014 ...
Description : Isabel Miranda de Wallace, presidenta de Alto al Secuestro, aclara que en septiembre el plagio se redujo 6% en relación con 2013; pronostica que en octubre, tr... ...
Keywords : secuestro mexico, continua alza secuestro mexico 2014, secuestros mexico 2014, cifras secuestro mexico 2014, secuestro mexico octubre 2014, secuestro mexico septiembre 2014, isabel miranda wallace alto al secuestro, señora wallace secuestro, noticias secuestro mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mezcla-mexicana-se-deteriora-su-nivel-mas-2010
Title : Mezcla mexicana se deteriora a su nivel más bajo desde 2010 ...
Description : El precio de la mezcla mexicana llegó a 77.09 dólares por barril; las perspectivas para el precio del crudo siguen a la baja ante las malas estimaciones de cre... ...
Keywords : México, Petróleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bono-se-disculpa-distribucion-mas-reciente-material-u2
Title : Bono se disculpa por la distribución del más reciente material de U2  ...
Description : El cantante aseguró que se dejó llevar por un ataque de megalomanía y una pizca de autopromoción, además del miedo de que sus canciones no se escucharan ...
Keywords : Reino Unido, Irlanda, Bono ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/segunda-enfermera-ebola-sera-llevada-atlanta
Title : Segunda enfermera con ébola será llevada a Atlanta ...
Description : Amber Joy Vinson será llevada al hospital Emory de Atlanta, uno de los cuatro hospitales en EU que cuentan con una sala especializada para tratar enfermedades ... ...
Keywords : enfermera, salud, epidemia, virus, ébola, estados unidos, ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-16.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/se-desmaya-presidenta-brasil
Title : Se desmaya la presidenta de Brasil ...
Description : La presidenta de Brasil se desmaya durante una entrevista luego de un debate con su contrincante para las elecciones ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/califican-innovador-programa-prospera
Title : Califican de innovador el programa Prospera ...
Description : Expertos en Washington califican el programa Prospera como una innovadora herramienta de desarrollo ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/aprueban-diputados-ley-ingresos-2015
Title : Aprueban diputados Ley de Ingresos para 2015 ...
Description : La Cámara de Diputados aprobó en lo General y lo particular la Ley de Ingresos para 2015 ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/caso-banamex
Title : Caso Banamex ...
Description : PGR investigará el fraude de 15 millones de dólares por parte de una subsidiaria de Banamex ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/cesan-secretario-salud-guerrero
Title : Cesan al secretario de salud de Guerrero ...
Description : El gobernador de Guerrero,  Ángel Aguirre Rivero anunció esta tarde en Acapulco que había cesado a Lázaro Mazón como secretario de Salud de Guerrero  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/siguen-movilizaciones-protesta-caso-iguala
Title : Siguen movilizaciones en protesta por caso Iguala ...
Description : En Guerrero siguen las movilizaciones para exigir que se esclarezca la desaparición de normalistas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/reitera-epn-encontrar-normalistas-es-prioridad
Title : Reitera EPN que encontrar a normalistas es la prioridad ...
Description : El presidente Peña Nieto reiteró que es una prioridad de Estado encontrar a los normalistas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/rosario-robles-presenta-prospera-banco-mundial
Title : Rosario Robles presenta PROSPERA ante el Banco Mundial ...
Description : En Washington, Rosario Robles, Secretaria de Desarrollo Social presentó ante especialistas de alto nivel del Banco Mundial el programa PROSPERA para rescatar a... ...
Keywords : En Washington, Rosario Robles, Secretaria de Desarrollo Social presentó ante especialistas de alto nivel del Banco Mundial el programa PROSPERA para rescatar a millones de mexicanos de la pobreza.    Lo más importante de nuestra visita ahora a Washington es que les ha llamado muchísimo la atención estos cambios que hemos hecho porque en la mayoría de los países que copiaron Oportunidades llegaron a la misma conclusión que llegamos en México. Con muchos recursos invertidos si se logra contener la pobreza pero no se resuelve la pobreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-recibe-solicitud-desaparicion-poderes-guerrero
Title : Senado recibe solicitud de desaparición de poderes en Guerrero ...
Description : El pleno del Senado de la República dio entrada a la solicitud formal  de 30 de los 38 senadores que integran  la bancada del  PAN para declarar desaparición d... ...
Keywords : El pleno del Senado de la República dio entrada a la solicitud formal  de 30 de los 38 senadores que integran  la bancada del  PAN para declarar desaparición de poderes en el estado de Guerrero.   El vicepresidente del Senado, José Rosas Aispuro, lo sometió a votación económica y se declaró procedente.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/futuro-deteccion-temprana-cancer
Title : El futuro en la detección temprana del cáncer ...
Description : Jorge Soto, colaborador de FOROtv, fue uno de los ponentes en las conferencias de tecnología, entretenimiento y diseño Ted Global 2014 celebradas en Río de Jan... ...
Keywords : cáncer, ted globa, detección de cáncer, app para detectar cáncer, jorge soto, miroculus, científicos, salud, cáncer, prevención,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/feria-libro-zocalo
Title : Feria del libro en el Zócalo ...
Description : Puede acudir a la edición número 14 de la Feria Internacional del Libro en el Zócalo. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/promexico-apoya-grupos-nacionales
Title : Promexico apoya a grupos nacionales ...
Description : En Cannes, Francia, 124 empresas mexicanas participan este año en MIPCOM 2014. Se trata de una cifra récord. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reportan-desaparicion-tuitera-tamaulipas
Title : Reportan desaparición de tuitera de Tamaulipas ...
Description : Este jueves en redes sociales se informó del secuestro y presunto asesinato de la doctora María del Rosario Fuentes Rubio, tuitera y colaboradora de la cuenta ... ...
Keywords : Este jueves en redes sociales se informó del secuestro y presunto asesinato de la doctora María del Rosario Fuentes Rubio, tuitera y colaboradora de la cuenta  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tonto-desprotegido-ebola
Title : 'El Tonto' desprotegido del ébola ...
Description : Un hombre sin ningún tipo de protección se acercó a observar  el traslado a Atlanta de la segunda enfermera infectada de ébola, Amber Alegría Vinson. Las autor... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-16-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 16 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la XVI Feria Internacional del Libro en El Zócalo de la Ciudad de México   ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/rosario-robles-presenta-prospera-banco-mundial
Title : Rosario Robles presenta PROSPERA al Banco Mundial ...
Description : La secretaria de Desarrollo Social, Rosario Robles, se reunió en Whashington  con especialistas del Banco Mundial, a quienes presentó el programa PROSPERA ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/rehabilitacion-mastectomia
Title : Rehabilitación con mastectomía ...
Description : La detección oportuna del cáncer de mama es crucial para salvar la vida. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/pgr-investigara-fraude-subsidiaria
Title : PGR investigará fraude a subsidiaria ...
Description : La PGR investigará otro presunto fraude a Banamex, en una de sus subsidiarias ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/se-incrementa-miedo-ebola
Title : Se incrementa miedo al ébola ...
Description : Crece el temor ante la sospecha de nuevos  casos de ébola. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/deteccion-cancer-futuro
Title : La detección del cáncer y el futuro ...
Description : A través del análisis de pequeñas cantidades de sangre se ha logrado detectar con éxito los patrones de cáncer de páncreas, pulmón, mama e hígado ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cuarentena-75-personas-expuestas-ebola-texas
Title : Texas aísla en casa a 75 personas expuestas a ébola ...
Description : Texas prohíbe salir de casa a 75 trabajadores que tuvieron contacto con Thomas Eric Duncan, paciente que murió de ébola en Dallas; autoridades sanitarias acord... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-aprueba-reforma-ley-ejercito-fuerza-aerea-se-envia-ejecu
Title : Senado aprueba reforma a ley del Ejército y Fuerza Aérea ...
Description : Senado aprueba reforma a ley del Ejército y Fuerza Aérea ...
Keywords : Senado aprueba reforma a ley del Ejército y Fuerza Aérea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-16-octubre-2014
Title : Fractal del 16 de octubre de 2014 ...
Description : Este jueves 16 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el automóvil de Tesla que se maneja solo, una charla sobre UBER: e... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-del-16-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 16 de octubre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Las algas marinas, los beneficios y propiedades que tienen. Recomendaciones de cine y música. Escritura de cristal   ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/joan-rivers-murio-falta-oxigeno-cerebro-cirugia
Title : Joan Rivers murió por falta de oxígeno al cerebro durante una cirugía  ...
Description : Rivers, una pionera que allanó el camino para las mujeres comediantes, falleció el 4 de septiembre en un hospital de Nueva York, una semana después de que dejó... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ahora-podras-escuchar-musica-archivos-audio-twitter
Title : Ahora podrás escuchar música y archivos de audio en Twitter  ...
Description : Twitter Inc permitirá que sus usuarios reproduzcan podcasts, música y otros archivos de audio directamente desde su página de inicio o de mensajes a través de ... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/robin-thicke-organiza-fiesta-celebrar-su-divorcio
Title : Robin Thicke organiza una fiesta para celebrar su divorcio  ...
Description : Robin Thicke parece haber decidido que ya es hora de pasar página en su vida sentimental organizando una fiesta por todo lo alto  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/limp-bizkit-sigue-vigente-mismos-ideales
Title : Limp Bizkit sigue vigente y con los mismos ideales  ...
Description : Limp Bizkit mantiene vigente el mensaje que los vio nacer y que se reduce a una lucha contra la violencia y el maltrato  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1410/retomando-a-museo-arte-moderno-2
Title : Retomando a... El Museo de Arte Moderno (2) ...
Description : Javier Arana Luna retoma al Museo de Arte Moderno en marco de su 50 aniversario ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/pacino-regresa-escenarios-broadway
Title : Al Pacino regresa a los escenarios de Broadway  ...
Description : Al Pacino volverá a Broadway el proximo año en una nueva obra de David Mamet expresamente escrita con el actor en mente  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/entierran-hombre-vivo-acusarlo-brujeria
Title : Entierran a hombre vivo tras acusarlo de brujería  ...
Description : Los linchamientos de supuestos delincuentes en Bolivia ocurren con frecuencia y, según advirtieron los juristas, muestran que en el país rige una pena de muert... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/presentan-plataforma-publicaciones-academicas-acceso-abierto
Title : Presentan plataforma de publicaciones académicas de acceso abierto ...
Description : La Universidad Anáhuac lanzó una Plataforma de Publicaciones Académicas de acceso abierto, que busca apoyar la publicación en línea de los trabajos de sus acad... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ebola-sintomas-formas-transmision
Title : Ébola: síntomas y formas de transmisión ...
Description : El ébola es una infección ocasionada por un virus de la familia de los filovirus que puede transmitirse de un humano a otro por contacto directo con secrecione... ...
Keywords : ébola, ébola cases, hebola, méxico, salud, virus, brote de ébola, contagio de ébola, síntomas de ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/luna-saturno-podria-tener-oceano-subterraneo
Title : 'Estrella de la Muerte' de Saturno podría tener océano subterráneo ...
Description : Un océano subterráneo es una de las dos explicaciones de por qué esta luna de 250 kilómetros de diámetro se tambalea mientras órbita alrededor de Saturno, afir... ...
Keywords : Nasa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/fallece-elizabeth-pena-actriz-bamba-modern-family
Title : Fallece Elizabeth Peña, actriz de 'La bamba' y 'Modern Family' ...
Description : La carrera de Peña se extendió por más de 40 años e incluyó papeles en películas como 'La bamba', 'Rush hour', 'Jacob's ladder' y 'Free Willy 2' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/otra-playera-causa-revuelo-parecer-uniforme-nazis
Title : Otra playera causa revuelo por parecer uniforme de nazis  ...
Description : Una camiseta distribuida por la firma catalana Mango, ha causado revuelo en las redes sociales en Alemania por su estampado ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tenangos-hidalgo-ya-son-marca-registrada
Title : Los Tenangos de Hidalgo ya son marca registrada ...
Description : Con el proyecto serán beneficiadas más de 400 artesanas del municipio de Tenango de Doria, sus productos podrán ingresar en las grandes cadenas comerciales de ... ...
Keywords : artesanías, Hidalgo, marca regsitrada, Tenango de Doria, tenangos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/policia-hong-kong-desmantela-acampada-manifestantes
Title : Policía de Hong Kong desmantela campamento de jóvenes ...
Description : El campamento de Mongkok, que se encontraba prácticamente vacío en el momento de intervenir la policía, fue escenario de violentos choques entre jóvenes, que a... ...
Keywords : Hong Kong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pan-sostiene-exhorto-desaparicion-poderes-guerrero-prd-pvem-rec
Title : PAN urge desaparecer poderes en Guerrero; PRD y PVEM rechazan ...
Description : El PAN unificó criterios en torno a la desaparición de poderes en Guerrero.

El dirigente Nacional, Ricardo Anaya, informó que el coordinador parlamentario de ... ...
Keywords : El PAN unificó criterios en torno a la desaparición de poderes en Guerrero.  El dirigente Nacional, Ricardo Anaya, informó que el coordinador parlamentario de su partido en la Cámara de Diputados rectificó su postura para apoyar a los senadores que buscan la desaparición de poderes en Guerrero.  El martes pasado, el diputado José Isabel Trejo había rechazado esta pretensión de los senadores de su partido.  Pero luego de un encuentro con el Comité Ejecutivo Nacional rectificó.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/refuerzan-seguridad-acapulco-marcha-normalistas
Title : Refuerzan seguridad en Acapulco ante marcha por normalistas ...
Description : Más de mil agentes antimotines desarmados son desplegados en Acapulco ante la marcha que realizarán mañana, organizaciones sociales que exigen la localización ... ...
Keywords : normalñistas, desaparecidos, normalistas desaparecidos, Ayotzinapa, seguridad, policías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/alistan-portal-electronico-facilitar-tramites-capitalinos
Title : Alistan portal electrónico para facilitar trámites a capitalinos ...
Description : El Gobierno del Distrito Federal informó que los capitalinos tendrán acceso al portal 'Trámites CDMX', en el que podrán realizar todo tipo de gestiones ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/angel-aguirre-anuncia-suspencion-clases-fenomeno-meteorologico
Title : Suspenden clases en Guerrero por fenómeno meteorológico ...
Description : Este jueves, el gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre anunció que debido a la cercanía de un fenómeno metereológico se suspenderán las clases.

A través de su ... ...
Keywords : Este jueves, el gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre anunció que debido a la cercanía de un fenómeno metereológico se suspenderán las clases.  A través de su Twitter @AngelAguirreGro, el gobernador apuntó  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/tenangos-hidalgo-ya-son-marca-registrada
Title : Tenangos de Hidalgo ya son marca registrada ...
Description : Con el proyecto serán beneficiadas más de 400 artesanas del municipio de Tenango de Doria, sus productos podrán ingresar en las grandes cadenas comerciales de ... ...
Keywords : Hidalgo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-16-octubre-2014
Title : A las Tres del 16 de octubre de 2014 ...
Description : Maestros de la Coordinadora Estatal de Trabajadores de la Educación de Guerrero toman ayuntamientos, demandan la presentación con vida de los 43 normalistas de... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/llevan-primera-enfermera-ebola-eu-maryland
Title : Llevan a primera enfermera con ébola en EU a Maryland ...
Description : El nuevo destino de Pham serán los Institutos Nacionales de la Salud (NIH), una institución del Gobierno de EU ubicada en Bethesda (Maryland), cerca de Washing... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trasladan-enfermera-contagiada-ebola1
Title : Trasladan a enfermera contagiada de ébola ...
Description : La enfermera Nina Pham la primera enfermera en contraer el virus del ébola tras cuidar a un paciente enfermo en Dallas es trasladada a Maryland a bordo de un a... ...
Keywords : Ébola, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aseguran-casi-2-toneladas-marihuana-camargo-tamaulipas
Title : Aseguran casi 2 toneladas de marihuana en Camargo, Tamaulipas ...
Description : Elementos del Ejército aseguraron casi dos toneladas de marihuana y dos fusiles barret calibre 50, en el ejido Nuevo Caudillo, municipio de Valle Hermoso, Tama... ...
Keywords : Tamaulipas, seguridad, droga, decomiso, decomiso de droga, Ejército mexicano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trasladan-enfermera-contagiada-ebola
Title : Trasladan a enfermera contagiada con ébola ...
Description :  Las autoridades no han informado de los motivos del traslado de la enfermera que va a los Institutos Nacionales de la Salud en Maryland ...
Keywords : Ébola, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/premian-policias-detener-delincuentes-colombianos-df
Title : Premian a policías por detener a ladrones colombianos en DF ...
Description : La asociación civil México Unido Contra la Delincuencia dio un reconocimiento a dos policías de la SSPDF que detuvieron a unos delincuentes colombianos, acusad... ...
Keywords : Colombianos, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/ventas-google-no-lograr-superar-expectativas
Title :  Ventas de Google no lograr superar las expectativas  ...
Description : Los resultados decepcionaron a los inversionistas en Wall Street y las acciones de la empresa tecnológica registraron una caída superior a 2 por ciento  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/brasil-presenta-queja-omc-exportacion-pollo
Title : Brasil presenta queja ante la OMC sobre exportación de pollo  ...
Description : Brasil exportó pollos congelados y carne de pollo por 7,000 millones de dólares el año pasado, pero Indonesia casi no importó productos

 ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/imco-da-buena-calificacion-5-estados-su-buen-manejo-financiero
Title : El IMCO da buena calificación a 5 estados por su buen manejo financiero  ...
Description : En la región, si bien tanto el hambre como la pobreza general han disminuido, en las últimas décadas la proporción de femineidad de la pobreza ha aumentado  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ipn-dialogara-sep-definir-director-interino
Title : Estudiantes del IPN, abiertos al diálogo  ...
Description : La Asamblea General del IPN aceptó dialogar con autoridades de la SEP para establecer los criterios que definan a un director interino ...
Keywords : SEP , IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-autoriza-pentagono-enfrentar-ebola-africa
Title : Obama autoriza al Pentágono a enfrentar al ébola en África ...
Description : Estados Unidos ha prometido enviar hasta 4,000 elementos castrenses a ese continente para proveer apoyo logístico y ayudar a construir unidades para enfrentar ... ...
Keywords :  Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/philip-morris-reporta-ganancias-linea-estimado
Title : Philip Morris reporta ganancias en línea con lo estimado  ...
Description : Philip Morris International facturó 21,335 millones de dólares entre julio y septiembre, lo que representa un aumento del 3.4% respecto a los ingresos del año ... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/secretario-salud-guerrero-presenta-su-renuncia
Title : Secretario de Salud de Guerrero renuncia ...
Description : El secretario de Salud de Guerrero, Lázaro Mazón, renunció, dijo que la decisión la tomó para que sea investigado por su presunta relación con el presidente mu... ...
Keywords : Guerrero, secretario de Salud, renuncia, alcalde de Iguala, Iguala, normalistas desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/reanudan-servicio-l3-metro-falla
Title : Reanudan servicio en L3 del Metro tras una falla   ...
Description : Un tren de la línea que corre de Indios Verdes a Universidad, fue desalojado en la estación Zapata debido a que presentó una falla ...
Keywords : STC Metro, Vagones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/italia-pide-ue-fortalecer-relacion-asia-promover-inversion
Title : Italia pide a la UE fortalecer relación con Asia para promover la inversión  ...
Description : El primer ministro italiano, Matteo Renzi, hizo estas afirmaciones en la cumbre del foro Asia-Europa (ASEM), que se celebra en Milán  ...
Keywords : Zona Euro, Economía, Italia, Asia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/arte-vivo1
Title : Arte vivo ...
Description : Artistas contemporáneos descubrieron que el arte urbano no sólo puede ser bello, sino además un proyecto amistoso con el ambiente. ...
Keywords : artistas, contemporaneos, bellenza,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-reune-gabinete-seguridad-pinos
Title : Se reúne el Gabinete de Seguridad en Los Pinos  ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto sostiene una reunión privada con su Gabinete de Seguridad en la Residencia Oficial de los Pinos. ...
Keywords : enrique peña nieto, méxico, ayotzinapa, desaparición de estudiantes, normalistas, derechos humanos, renuncia angel aguirre,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/giran-orden-aprehension-alcalde-iguala
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/incrementa-60-potencial-ciclonico-guerrero
Title : Incrementa 60% potencial ciclónico en costas de Guerrero ...
Description : Sinaproc informó que  las costas de Guerrero tienen un 60 por ciento de probabilidad de desarrollo ciclónico, lo que aumentará el potencial de lluvias en la en... ...
Keywords : Clima, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-se-mantiene-estable-preocupacion-economia-global
Title : El precio del oro se mantiene estable ante preocupación sobre economía global  ...
Description : El IPyC repuntó tras caer 1.07% en sus primeros minutos de operación, hasta 42,524.39 puntos, y un día después de tocar su más bajo nivel intradía en cuatro me... ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-cierra-jornada-leves-perdidas
Title : La BMV cierra la jornada con leves pérdidas  ...
Description : El oro operó estable, apoyado por renovadas preocupaciones sobre una desaceleración económica mundial ...
Keywords : Acciones, BMV, IPC, Banco de México, Bolsa Mexicana de Valores, Cierre, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/siguiente-paso-jack-ma
Title : El Siguiente Paso de Jack Ma ...
Description : La historia del fundador del sitio de compras en línea Alí Babá ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-recupera-terreno-frente-dolar1
Title : El peso recupera terreno frente al dólar  ...
Description : El peso mexicano pudo recobrar un poco de su valor frente al dólar ante un aparente intento del mercado de aminorar las presiones y tomar utilidades de posicio... ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/uber
Title : UBER ...
Description : Una plática con Rodrigo Arévalo, General Manager de UBER en el DF sobre este sistema de transporte desde una aplicación móvil ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/finge-violacion-justificar-sus-faltas-escuela-df
Title : Finge violación para justificar sus faltas en escuela del DF  ...
Description : La PGJDF informó que una menor de edad simuló que fue víctima de abuso sexual por varios sujetos en el perímetro de la delegación Xochimilco para justificar su... ...
Keywords : PGJDF, Xochimilco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-16-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 16 de octubre ...
Description : Este 16 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto tendrá otra  reunión con su Gabinete de Seguridad, para acelerar la búsqueda de l... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/titanic-exhibicion
Title : Titanic, La Exhibición. ...
Description : Reúne más de 260 piezas de la embarcación por primera vez en México y será abierta al público el 25 de octubre en el Parque Guanajuato Bicentenario ...
Keywords : exhibición, Titanic ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-16-octubre
Title : Resumen del 16 de Octubre ...
Description : En Acapulco fue detenido Raúl Núñez Salgado, operador financiero de 'Guerreros Unidos' el pleno de la Cámara de Diputados aprueban en lo general la ley de ing... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/aldf-se-viste-rosa-cancer-mama
Title : ALDF se viste de rosa contra el cáncer de mama ...
Description : La diputada perredista, Rocío Sánchez Pérez, recordó que el cáncer de mama es un problema de salud pública de primera importancia en México, por esta razón la ... ...
Keywords : ALDF, Cáncer de mama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/se-salva-milagro-aparatoso-accidente-belgica
Title : Se salva de milagro tras aparatoso accidente en Bélgica ...
Description : En Bélgica, una mujer resultó sólo con fracturas al impactar su automóvil en dos ocasiones cuando intentó cambiar de carril en una autopista en Bélgica ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/encienden-fuego-nuevo-teotihuacan-juegos-centroamericanos
Title : Encienden fuego nuevo en Teotihuacán para Juegos Centroamericanos ...
Description : En Teotihuacán se realizó la ceremonia del encendido del fuego nuevo que arderá durante los próximos Juegos Centroamericanos y del Caribe que se celebrarán en ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/toman-medidas-quintana-roo-evitar-ingreso-ebola
Title : Toman medidas en Quintana Roo para evitar ingreso de ébola ...
Description : Autoridades sanitarias de Quintana Roo aplican acciones preventivas en vuelos internacionales y cruceros que llegan a Cozumel para evitar el ingreso del ébola ... ...
Keywords : Ébola, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/reportan-hallazgo-6-presuntas-fosas-clandestinas-iguala
Title : Reportan hallazgo de 6 presuntas fosas clandestinas en Iguala ...
Description : Integrantes de la Unión de Pueblos y Organizaciones de Guerrero hallaron 6 excavaciones con osamentas, presuntamente humanas, y prendas de ropa en el paraje Mo... ...
Keywords : Iguala, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/higiene-restaurantes
Title : Higiene en restaurantes ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla de las enfermedades gastrointestinales que muchas veces son provocadas por la falta de higiene en restaurantes ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mercado-petrolero-sufrio-ajuste-tecnico-cierre
Title :  El mercado petrolero sufrió un ajuste técnico al cierre  ...
Description : Al finalizar la jornada, el mercado petrolero sufrió un ajuste técnico después de la ola de ventas de las últimas sesiones 

 ...
Keywords : Petróleo, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/afectaciones-inundaciones-tabasco
Title : Afectaciones por inundaciones en Tabasco ...
Description : En Tabasco, desbordaron los ríos Pichucalco y Teapa en la zona sierra del estado a causa de las lluvias de hasta 150 milímetros que dejo el frente frio número ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Tabasco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/facebook-crea-herramienta-desastres
Title : Facebook crea herramienta para desastres ...
Description : Safety Check estará disponible para los 1,320 millones de usuarios de la red social en todo el mundo en ordenadores y dispositivos móviles ...
Keywords : Desastres, Herramienta, Facebook ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hallan-mosaico-tumba-anfipolis
Title : Hallan esplendido mosaico en tumba de Anfípolis ...
Description : Representa el rapto al inframundo de Perséfone, hija de Zeus y Deméter por parte de Plutón y Hermes. Está formado por piedras de varios colores ...
Keywords : Grecia, Tumba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/capilla-sixtina-estrena-iluminacion-led
Title : La Capilla Sixtina estrena iluminación Led ...
Description : También tendrá nueva climatización para impedir la contaminación de los frescos de Miguel Angel causada por los seis millones de personas que la visitan al año ...
Keywords : Cultura, Arte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/se-moderniza-diccionario-rae
Title : Se moderniza el diccionario de la RAE ...
Description : La nueva edición recoge casi 5,000 entradas más que la anterior del 2001. Muchas de las palabras ya figuraban como tuitear, tanguear, hipervínculo y pilates en... ...
Keywords : RAE, Diccionario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/internan-tres-personas-hospital-madrid-posible-ebola
Title : Internan a seis personas en España por posible ébola  ...
Description : Aumentó a seis el número de personas que este jueves fueron trasladadas al hospital; tres en Madrid y tres más en Tenerife por presentar síntomas del virus de ... ...
Keywords : Ébola, Madrid ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nina-pakistani-fue-esclava-10-anos-gb
Title : Mantuvieron como esclava a niña pakistaní en GB ...
Description : Fue llevada a Londres en forma ilegal y ocultada en un sótano de Manchester donde fue víctima de humillaciones y violación sexual por parte de una pareja de an... ...
Keywords : Londres, Esclavitud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dia-internacional-cancer-mama
Title : Cáncer de Mama, estadísticas INEGI ...
Description : Octubre es el Mes Internacional contra el Cáncer de Mama, pero la celebración se centra en el próximo día 19. Por tal motivo el INEGI preparó una serie de esta... ...
Keywords : Salud, Cáncer de mama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/usan-robot-servir-cafe
Title : Usan robot para servir café ...
Description : Se trata de Nextage quien debutó en 2011, año desde el cual ha trabajado en diversas empresas manufactureras como ensamblador de componentes electrónicos y que... ...
Keywords : Robots, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/choque-autobus-tren-deja-seis-heridos-yucatan
Title : Choque de autobús contra tren deja seis heridos en Yucatán ...
Description : Un autobús de pasajeros se impactó contra el tren en Avenida  Hidalgo x 38, San Damián; se reportan seis heridos que fueron trasladados al hospital
 ...
Keywords : choque, accidente, tren, autobús, Yucatán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detienen-cinco-presuntos-delincuentes-uruapan-michoacan
Title : Detienen a cinco presuntos delincuentes en Uruapan, Michoacán ...
Description : Elementos de la Policía Federal detuvieron a cinco presuntos delincuentes en posesión de armas de armas de fuego, granadas y droga en el municipio de Uruapan  ...
Keywords : detienen, presuntos, delincuentes, Uruapan, Michoacán  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/ley-ingresos-aprobada-general-diputados
Title : Ley de ingresos, aprobada en lo general por diputados ...
Description : El decreto aprobado incluye cambios al planteamiento del precio del petróleo y el tipo de cambio, y aporta 26 mil 713.9 millones de pesos adicionales al monto ... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-critica-entrada-venezuela-consejo-seguridad-onu
Title : EU critica entrada de Venezuela en Consejo de Seguridad de ONU ...
Description : Considera EU que las violaciones a los derechos humanos y a las libertades fundamentales en Venezuela van en contra con los estatutos establecidos en la Carta ... ...
Keywords : consejo de seguridad, onu, estados unidos, naciones unidas, venezuela,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-primero-localizar-normalistas-despues-fortalecer-municipio
Title : EPN: Primero localizar a normalistas, después fortalecer municipios ...
Description : Explica el presidente Peña que una vez localizados los normalistas de Ayotzinapa, se impulsarán mecanismos y políticas para que los municipios cuenten con mayo... ...
Keywords : Iguala, Enrique Peña Nieto, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-alfredo-huerta-16-octubre-2014
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 16 de octubre de 2014 ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/inicia-campana-vacunacion-influenza-df
Title : Inicia campaña de vacunación contra Influenza en el DF ...
Description : La campaña estará vigente del 15 de octubre al 21 de marzo de 2015, se aplicarán más de 2 millones de vacunas en 220 centros de salud y 20 estaciones del Metro... ...
Keywords : inicia campaña vacunacion influenza df, campaña vacunacion df, armando ahued salud df ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1410/expresssando-ley-derechos-ninas-ninos-adolescentes
Title : Expressando: Ley de los Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes ...
Description : Diferentes organizaciones pidieron que los llamados derechos sexuales y reproductivos sean retirados de la Ley General de los Derechos de Niñas, Niños y Adoles... ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-invitado-honor-mipcom
Title : México, invitado de honor en Mipcom ...
Description : En esta edición de Mipcom, México tiene una participación récord de empresas mexicanas del sector creativo audiovisual; 10 veces más que el año pasado ...
Keywords : México, Televisa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/popocatepetl-emite-77-exhalaciones-baja-intensidad
Title : Volcán Popocatépetl emite 77 exhalaciones de baja intensidad  ...
Description : En las últimas horas, el volcán emitió  77 exhalaciones acompañadas por emisiones de vapor de agua y gas; la alerta se mantiene en Amarillo Fase 2 
 ...
Keywords : volcán, Popocatépetl, emite, exhalaciones, baja, intensidad, Cenapred ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ban-ki-moon-pide-mil-mdd-combatir-ebola
Title : Ban Ki-moon pide mil mdd para combatir al ébola ...
Description : Advierte el secretario general de la ONU que el ébola es un enorme problema global, que demanda una urgente respuesta; insta a convertir la solidaridad en 'acc... ...
Keywords : epidemia, salud, virus, ban ki-moon, ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/epn-prioridad-localizar-normalistas
Title : EPN: Prioridad, localizar a normalistas ...
Description : Explica el presidente Peña que una vez localizados los normalistas de Ayotzinapa, se impulsarán mecanismos y políticas para que los municipios cuenten con mayo... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/intensifican-activistas-esfuerzos-latinos-voten
Title : Intensifican activistas esfuerzos para que latinos voten  ...
Description : "Es de suma que tengamos un gobierno que responda a nuestras necesidades y la única forma es votando", dijo Roberto Reveles, del grupo Somos América
 ...
Keywords : Política, Latinos, votos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-17.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-javier-aranda/1410/palabra
Title : La palabra ...
Description : Habla Javier Aranda sobre los cambios en el idioma y la reciente edición del Diccionario de la Lengua Española

 ...
Keywords : Javier Aranda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/desarrollo-infraestructura-prioridad
Title : Desarrollo de la infraestructura, una prioridad ...
Description : El presidente aseguró que el desarrollo de la infraestructura carretera es una de las prioridades de su gobierno para recuperar -dijo- la productividad que Méx... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/se-forma-tormenta-tropical-trudy-pacifico
Title : Se forma tormenta tropical Trudy en el Pacífico ...
Description : En el Océano Pacífico se formó la tormenta tropical Trudy, se ubica a a 55 kilómetros al suroeste de Punta Maldonado y a 140 al sureste de Acapulco, Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1410/mangas-chaleco-17-octubre-2014
Title : Las Mangas del Chaleco del 17 de octubre de 2014 ...
Description : Santos Briz y su equipo resaltan la información más importante de la semana, así como los resbalones de los protagonistas de la agenda informativa ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/25-anos-rojo-amanecer
Title : A 25 de años de 'Rojo amanecer' ...
Description : La historia de Xavier Robles se refería al conflicto estudiantil del 2 de octubre y cómo lo vivió una familia de Tlatelolco; Rojo amanecer  tuvo una primera ex... ...
Keywords : Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/impiden-atracar-crucero-cozumel-sospecha-ebola
Title : Impiden atracar a crucero en Cozumel por sospecha de ébola ...
Description : Este viernes se le impidió el atraque en Cozumel a un crucero de la línea Carnival porque a bordo viaja una mujer que tuvo contacto con Thomas Duncan, hombre q... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/rosario-robles-expone-detalles-prospera-bid
Title : Rosario Robles expone detalles de Prospera ante el BID ...
Description : La secretaria de Desarrollo Social, Rosario Robles, continuó hoy su visita a Washington para exponer el cambio de estrategia en los programas sociales del gobi... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/cae-lider-guerreros-unidos
Title : Cae el líder de los Guerreros Unidos ...
Description : A tres semanas de la desaparición de los normalistas de Ayotzinapa, autoridades federales detienen al líder de los Guerreros Unidos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/fuerzas-federales-recorren-municipios-iguala-cocula
Title : Fuerzas federales recorren municipios de Iguala y Cocula ...
Description : A tres semanas de la desaparición de los normalistas en Iguala, más de mil 200 policías federales están concentrados en la búsqueda de los normalistas. ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/marcha-acapulco-normalistas-ayotzinapa
Title : Marcha en Acapulco por normalistas de Ayotzinapa ...
Description : Este medio día marcharon miles y miles de personas en Acapulco para exigir la presentación con vida de los 43 normalistas. ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detienen-20-servidores-publicos-edomex
Title : Detienen a 20 servidores públicos del Edomex ...
Description : Detienen a 20 servidores públicos del Edomex ...
Keywords : Detienen a 20 servidores públicos del Edomex  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-forma-tormenta-tropical-trudy-pacifico
Title : Se forma tormenta tropical Trudy en el Pacífico ...
Description : En el Océano Pacífico se formó la tormenta tropical Trudy, se ubica a a 55 kilómetros al suroeste de Punta Maldonado y a 140 al sureste de Acapulco, Guerrero ...
Keywords : Huracanes, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/kim-jong-reaparece-baston
Title : Médico francés cura a Kim Jong Un ...
Description : Las noticias llegan de Corea del Sur. Uno de sus periódicos, Jonn Ang II bo, informa que Kim Jong Un padece un edema en una pierna y ampollas. El hombre fuerte... ...
Keywords : Kim Jong-un ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/victor-montufar-nos-presenta-tecnologia
Title : Víctor Montufar nos presenta tecnología ...
Description : Víctor Montufar nos presenta lo mejor en cuanto a tecnología ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mas-comprension-autolesiones
Title : Más comprensión ante autolesiones ...
Description : En el Reino Unido, la comunidad científica empieza a ver de forma diferente a los jóvenes que se automutilan ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/empresarios-satisfechos-mipcom
Title : Empresarios satisfechos con MIPCOM ...
Description : La delegación mexicana que asistió a MIPCOM  en Cannes, Francia, quedó muy satisfecha por su participación en este evento que reúne a lo mejor de la industria ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/bid-reconoce-beneficios-prospera
Title : BID reconoce beneficios de PROSPERA ...
Description : Altos funcionarios del Banco Interamericano de Desarrollo destacaron los beneficios del programa social PROSPERA ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/rosario-robles-explica-bid-enfasis-prospera
Title : Rosario Robles explica a BID énfasis de PROSPERA ...
Description : Ante funcionarios del BID, la secretaria de Desarrollo Social, destacó la reducción de la deserción escolar y el mejoramiento en el aprovechamiento escolar deb... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/objetivo-prospera
Title : Objetivo de PROSPERA ...
Description : El objetivo principal del programa PROSPERA es terminar con la pobreza en México ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/fases-cancer-seno
Title : Las fases del cáncer de seno ...
Description : De acuerdo con especialistas la etapa en la que se detecte el cáncer de mama puede significar la diferencia entre la vida y la muerte ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/quiero-trabajar-fortalecer-pan-asegura-margarita-zavala
Title : Quiero trabajar para fortalecer al PAN, asegura Margarita Zavala ...
Description : En Entrevista con Adela Micha, Margarita Zavala, esposa del ex presidente Felipe Calderón, dijo que más que buscar un cargo quiere trabajar para fortalecer al ... ...
Keywords : Margarita Zavala, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/actividades-discapacitados-reclusorio-sur
Title : Actividades para discapacitados en reclusorio sur  ...
Description : El reclusorio sur de la Ciudad de México, fue sede de la primera muestra deportiva, recreativa y cultural de internos con discapacidad ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/protocolo-ebola
Title : Protocolo ébola ...
Description : Las autoridades de Salud en México, han ajustado los protocolos para dar una respuesta efectiva en caso de un eventual contagio de ébola ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/epn-asegura-hay-disminucion-niveles-delincuencia
Title : EPN asegura que hay disminución en niveles de delincuencia ...
Description : Al inaugurar el libramiento norte de la Laguna, el presidente Peña Nieto, aseguró que hay una disminución en los niveles de delincuencia. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-17-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 17 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platican de la reunión del presidente Enrique Peña Nieto con su gabinete para revisar las investigaciones  del caso  Ayotzinapa; e... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/muere-ex-senador-jose-luis-lobato-su-hijo-le-disparo
Title : Muere ex senador José Luis Lobato, su hijo le disparó ...
Description : Según los primeros peritajes de la Procuraduría de Veracruz, el ex senador y su esposa perdieron la vida cuando José Luis Lobato Calderón, hijo del occiso, acc... ...
Keywords : ex senador, José Luis Lobato, Veracruz, homicidio,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/mas-9-mil-contagiados-ebola
Title : Más de 9 mil contagiados por ébola ...
Description : De acuerdo a la OMS, ya son 9 mil 191 personas contagiadas con ébola en siete países ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/crucero-carnival-decide-no-atracar-cozumel-posible-caso-ebola
Title : Crucero decide no atracar en Cozumel ante posible caso de ébola ...
Description : El director de la Administración Portuaria Integral de Quintana Roo, Erce Barrón  Barrera, informó que el crucero Carnival Magic no atracó en el puerto de Cozu... ...
Keywords : El director de la Administración Portuaria Integral de Quintana Roo, Erce Barrón  Barrera, informó que el crucero Carnival Magic no atracó en el puerto de Cozumel, debido a que el capitán de la embarcación decidió continuar a su puerto final ya que entre los pasajeros se encontraba una persona en cuarentena y observación ante un posible caso de ébola.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1410/suicidio-nueva-epidemia
Title : Suicidio, la nueva epidemia ...
Description : Este domingo, a las 17:30 horas, Los Reporteros presentan: Suicidio, la nueva epidemia
 ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-recibe-minuta-ley-ingresos
Title :  Senado recibe minuta de Ley de Ingresos  ...
Description : 
El documento fue turnado directamente a las Comisiones de Hacienda y Estudios Legislativos Primera, el próximo martes se iniciará con la discusión y dictamen
 ...
Keywords : Senado de la República, ley de Ingresos, Cámara de Diputados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/detienen-sidronio-casarrubias-lider-guerreros-unidos
Title : Detienen a Sidronio Casarrubias, líder de Guerreros Unidos ...
Description : El procurador Jesús Murillo Karam informó que concluyeron los peritajes en la primera fosa de Iguala, y la detención de Sidronio Casarrubias, líder del grupo G... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/comida-mexicana-se-encuentra-mas-saludables
Title : La comida mexicana se encuentra entre las más saludables ...
Description : 'Si te comes unos tacos, tostadas, sopes o flautas, tienen poca carne, tienen verduras, cereales y leguminosas, creo que es una comida completa': Especialista  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pasajera-crucero-no-presenta-sintomas-ebola-ssa
Title : Pasajera de crucero no presenta síntomas de ébola: SSA ...
Description : Este viernes, la Secretaría de Salud informó  que la pasajera del crucero Carnival Magic que se encontraba en observación por posible caso de ébola no presentó... ...
Keywords : Este viernes, la Secretaría de Salud informó  que la pasajera del crucero Carnival Magic que se encontraba en observación por posible caso de ébola no presentó síntomas de la enfermedad.   De acuerdo a los datos proporcionados por la dependencia federal mediante un comunicado, la pasajera era trabajadora del Hospital Presbiteriano en Dallas, Texas, unidad de salud donde fue tratado el paciente Eric Duncan, quien falleció por virus del ébola el pasado 8 de octubre.  La Secretaría de Salud, confirmó que ante las alertas emitidas por los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades de Estados Unidos, con respecto a las medidas en caso de haber estado en contacto con pacientes con enfermedad por virus del ébola, la empresa naviera decidió no atracar en el puerto de Cozumel, en el estado de Quintana Roo y dirigirse al puerto de origen en Galveston, Texas. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/descartan-ebola-estudiante-yale
Title : Descartan ébola en estudiante de Yale ...
Description : Había sido ingresado el miércoles por la noche en el Yale-New Haven Hospital con un cuadro de fiebre, pero el centro médico dio a conocer en un comunicado que ... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/seran-4-nuevos-integrantes-salon-fama-compositores
Title : Serán 4 los nuevos integrantes del Salón de la Fama de los Compositores  ...
Description : La actriz, modelo y activista Eglantina Zingg conducirá por segunda vez la gala acompañada por el actor y cantante René Laván  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/almodovar-recibe-premio-lumiere-medio-discurso-nobel
Title : Almodóvar recibe el Premio Lumiere en medio de discurso para el 'Nobel' ...
Description : El propio Almodóvar fue el encargado de cerrar la entrañable fiesta de más de dos horas y media con un discurso que, aseguró, preparó como para una ceremonia d... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/no-sabias-premios-latin-grammy1
Title : Lo que no sabías de los premios Latin Grammy  ...
Description : Cada año esperamos la entrega de los reconocimientos a lo mejor de la música latina, los Latin Grammy, pero ¿qué tanto sabes sobre estos premios?  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/italia-ha-cautivado-celebridades-dar-esperado-si-acepto
Title : Italia ha cautivado a las celebridades para dar el tan esperado ¡sí acepto!  ...
Description : La riqueza cultural de Italia cautiva cada año a millones de turistas, y también, a un buen puñado de personajes famosos que deciden trasladar la celebración d... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/feliz-cumpleanos-carlos-loret-mola
Title : Feliz cumpleaños Carlos Loret de Mola ...
Description : Este viernes, Carlos Loret de Mola celebró su cumpleaños con sus compañeros de Primero Noticias ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/que-sidronio-casarrubias-guerreros-unidos
Title : Qué hacía Sidronio Casarrubias en Guerreros Unidos  ...
Description : Sidronio Casarrubias Salgado, alías El Chino, era el actual líder del grupo delictivo Guerreros Unidos y hermano de Mario Casarrubias fundador de la organizaci... ...
Keywords : Iguala, Guerreros Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/cae-sidronio-casarrubias-lider-guerreros-unidos0
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ojo-huracan-gonzalo-toca-tierra-bermudas
Title : Ojo del huracán 'Gonzalo' toca tierra en Bermudas ...
Description : Autoridades de Bermudas reportaron que en el aeropuerto de Bermudas han empezado a registrarse fuertes lluvias y ráfagas de vientos de 107 kilómetros por hora ... ...
Keywords : Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cientificos-mundo-se-preparan-cambio-epoca
Title : Científicos del mundo se preparan para el cambio de época ...
Description : Durante décadas, los investigadores se han preguntado en finalizar la época Holoceno después de 11,700 años y comenzar una nueva era geológica llamada Antropoc... ...
Keywords : Ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/buscan-romper-record-guinness-catrinas-df1
Title : Buscan romper récord Guinness de Catrinas en el DF ...
Description : Las personas deberán llegar con maquillaje basado en las calaveras del caricaturista mexicano José Guadalupe Posada, un vestido largo, sombrero de ala y estola ...
Keywords : Delegación Cuauhtémoc, Récord Guinness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/crucero-pasajero-observacion-ebola-no-atraca-cozumel
Title : Crucero con pasajero en observación por ébola no atraca en Cozumel ...
Description : El director de la Administración Portuaria Integral de Quintana Roo, Erce Barrón, informó que el crucero de Carnival no atracó en Cozumel debido a que un pasaj... ...
Keywords : Ébola, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/walmart-reporta-menores-ganancias-cambios-direccion-general
Title : Walmart reporta menores ganancias y cambios en la dirección general  ...
Description : Walmart de México y Centroamérica informó que Scot Rank Presidente Ejecutivo y Director General, se retirará a principios de 2015 ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/rusia-ucrania-alcanzan-acuerdo-tentativo-suministro-gas
Title : Rusia y Ucrania alcanzan acuerdo tentativo sobre suministro de gas ...
Description : Líderes europeos dijeron que Moscú debe hacer mucho más para mantener la frágil tregua y poner fin a los combates en el este ucraniano  ...
Keywords : Economía, Rusia, Ucrania, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-17-octubre
Title : A las Tres del 17 de octubre ...
Description : Marcha en Acapulco en demanda de la aparición de los 43 normalistas de Ayotzinapa; le quitan el fuero al alcalde de Iguala, José Luis Abarca y obligan a renunc... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/frontera-mexico-guatemala-es-vulnerable-ebola
Title : Frontera México- Guatemala es vulnerable al ébola  ...
Description : Es el río Suchiate en el estado de Chiapas.

Es el límite natural entre México y Guatemala.

Por este río diariamente cruzan libremente migrantes de Centroamer... ...
Keywords : Es el río Suchiate en el estado de Chiapas.  Es el límite natural entre México y Guatemala.  Por este río diariamente cruzan libremente migrantes de Centroamerica y de otros continentes.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bce-envia-mensaje-zona-euro-impulsar-economias
Title : El BCE envía mensaje a la zona euro para impulsar economías   ...
Description : Miembros del BCE dicen que la zona euro necesita medidas audaces para reformar sus economías, aumentar la productividad y mejorar las perspectivas de crecimien... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/shcp-instala-comite-regulacion-proteger-sistema-financiero
Title : La SHCP instala comité de regulación para proteger al sistema financiero ...
Description : El comité de regulación buscará diseñar reglas de liquidez para proteger al sistema financiero frente a condiciones adversas del mercado   ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-17-octubre-2014
Title : Fractal del 17 de octubre de 2014 ...
Description : Este viernes 17 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: los planes de Microsoft para transformar todo un cuarto en un vid... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trabajo-equipo-fundamental-obtener-resultados-seguridad-epn
Title : Trabajo en equipo, fundamental para obtener resultados en seguridad: EPN ...
Description : El presidente Peña Nieto reiteró el  compromiso del Gobierno federal de mover a México; dijo que el trabajo en equipo es fundamental para obtener resultados en... ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mujer-enferma-pentagono-no-tiene-ebola
Title : Mujer enferma en Pentágono no tiene ébola ...
Description : Funcionarios de los departamentos de salud pública de los condados de Arlington y Fairfax dijeron que confían en que la mujer no tiene ébola ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cae-implicado-asalto-escuela-tlalpan
Title : Cae implicado en asalto a una escuela en Tlalpan ...
Description : Joe Arturo Casillas Delgado junto con otras dos personas amagaron al personal con una pistola para quitarles sus pertenencias, después ingresaron a las aulas p... ...
Keywords : Asaltantes, Delegación Tlalpan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/colaboracion-semanal-yamil-nares1
Title : La Colaboración Semanal de Yamil Nares ...
Description : Una plática con Yamil Nares sobre los dispositivos electrónicos que usamos los mexicanos. ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/buscador-movil-sherpa
Title : El buscador móvil Sherpa ...
Description : Un buscador de voz inteligente y totalmente en español para descargar en dispositivos móviles ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/chuck-berry-padre-rock-and-roll-festejara-88-anos-musica
Title : Chuck Berry, 'El padre del rock and roll', festejará 88 años en la música ...
Description : Forma parte de dos Salones de la Fama: El de la música rock y el de los compositores. Destacan sus solos de guitarra, mezclados con la energía de sus bailes. S... ...
Keywords : Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/incluiran-universidades-privadas-programa-becas-edomex
Title : Incluirán a universidades privadas en programa de becas en Edomex ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila informó que los universitarios de escuelas privadas serán incluidos en el programa de becas al extranjero 2015; reiteró el compromi... ...
Keywords : Edomex, Eruviel Ávila, universidades privadas, educación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-gana-terreno-frente-dolar2
Title : El peso gana terreno frente al dólar  ...
Description : El peso, que tocó en la víspera los 13.6715 por dólar, su peor nivel desde julio del 2012, tuvo un retroceso en la semana de 0.3 por ciento

 ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/depresion-tropical-20-e-se-forma-pacifico
Title : Depresión tropical 20-E se forma en el Pacífico ...
Description : Zona de alerta en Guerrero y Oaxaca por depresión tropical México, 17 Oct (Notimex).- Esta tarde se estableció como zona de alerta por vientos de tormenta trop... ...
Keywords : Zona de alerta en Guerrero y Oaxaca por depresión tropical México, 17 Oct (Notimex).- Esta tarde se estableció como zona de alerta por vientos de tormenta tropical desde Tecpan de Galeana, Guerrero, hasta Lagunas de Chacagua, Oaxaca, por la formación de la depresión tropical 20E en el Océano Pacífico, informó el Servicio Meteorológico Nacional (SMN).  El organismo de la Comisión Nacional del Agua (Conagua) indicó que el fenómeno climático se ubica a 190 kilómetros al sursureste de Acapulco, Guerrero, se desplaza hacia el norte a una velocidad de 13 kilómetros por hora, con vientos máximos de 55 kilómetros por hora y rachas de 75 kilómetros por hora.  De acuerdo con el pronóstico de desplazamiento y evolución, se espera que durante las primeras horas de este sábado se intensifique a tormenta tropical y por la tarde se ubique en tierra, a 15 kilómetros al sureste de San Marcos, Guerrero.  El SMN advirtió que la presencia del fenómeno ocasionará lluvias torrenciales con acumulaciones de entre 150 y 250 milímetros en Oaxaca y Guerrero, así como intensas, con acumulaciones de entre 75 y 150 milímetros en Chiapas.  El Meteorológico exhortó a la población y navegación marítima en las inmediaciones del sistema extremar precauciones y seguir las indicaciones de las autoridades del Sistema Nacional de Protección Civil.   LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-termina-semana-buenas-ganancias
Title : La BMV termina la semana con buenas ganancias  ...
Description : Los inversionistas recuperaron el ánimo para participar en activos riesgosos ante expectativas de que la Fed podría ralentizar la reducción de su programa de e... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wall-street-se-recupera-perdidas-final-semana
Title : Wall Street se recupera de las pérdidas al final de la semana  ...
Description : Es final de semana y los índices borraron las pérdidas que tuvieron en las cuatro sesiones anteriores. El mercado se tranquilizó por comentarios de miembros de... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-cae-datos-positivos-eu
Title : El precio del oro cae ante datos positivos de EU  ...
Description : El precio del oro cayó por un repunte de las acciones estadounidenses, aunque anotó su segunda ganancia semanal consecutiva  ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dolor-garganta-cristina-fernandez-deja-reposo-2-dias
Title : Dolor de garganta de Cristina Fernández la deja en reposo por 2 días ...
Description : Fernández, de 61 años, apareció en público por última vez el jueves por la noche cuando le habló a la población en un mensaje televisado tras el histórico lanz... ...
Keywords : Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/inicia-fideicomiso-mejorar-metro-casi-2-mil-mdp
Title : Inicia Fideicomiso para mejorar el Metro con casi 2 mil mdp ...
Description : El jefe de Gobierno del Distrito Federal, Miguel Ángel Mancera, anunció que con ese plan se adquirirán 45 nuevos trenes con alta tecnología para la Línea 1 ...
Keywords : STC Metro, Fideicomiso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/desaparcion-poderes-guerrero-martes-senado
Title : Desaparición de poderes en Guerrero, el martes en el Senado ...
Description :  Los miembros de la Comisión de Gobernación del Senado de la República están convocados para reunirse el próximo martes 21 de octubre para analizar, discutir y... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 17,2014.- Los miembros de la Comisión de Gobernación del Senado de la República están convocados para reunirse el próximo martes 21 de octubre para analizar, discutir y votar sobre la procedencia o no de la solicitud del grupo parlamentario del PAN para declarar desaparición de poderes en el estado de Guerrero.  El asunto fue turnado a la comisión por el Pleno del Senado en la sesión de este jueves.  La Comisión de Gobernación tiene 5 días naturales para resolver sobre el particular.  La reunión de los legisladores será justo en el límite del plazo. Ese mismo día, el Pleno del Senado deberá votar la resolución que adopte la comisión.  De acuerdo con el Artículo 76 de la Constitución, es facultad del Senado de la República  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-17-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 17 de octubre ...
Description : Este 17 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El Congreso de Guerrero deja sin fuero al alcalde  con licencia de Iguala, José Luis Abarca; podrá ser det... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tarjeta-credito-obama-fue-declinada-ny
Title : Tarjeta de crédito de Obama fue declinada en NY ...
Description : En un restaurante en Nueva York, el presidente Barack Obama se preguntó si era víctima de robo de identidad. Afortunadamente, la primera dama Michelle Obama sa... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/refuerzan-seguridad-iguala-agilizar-busqueda-normalistas
Title : Refuerzan seguridad en Iguala para agilizar búsqueda de normalistas ...
Description : La Policía Federal reforzó su presencia en Iguala, Guerrero, para agilizar la búsqueda de los 43 estudiantes de la Normal Rural Isidro Burgos de Ayotzinapa que... ...
Keywords : Iguala, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/retiran-fuero-alcalde-licencia-iguala-jose-luis-abarca
Title : Retiran fuero a alcalde con licencia de Iguala, José Luis Abarca  ...
Description : La madrugada de este viernes el Congreso de Guerrero retiró el fuero al edil con licencia de Iguala, José Luis Abarca, a quien también dejaron sin amparo provi... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-17-octubre
Title : Resumen del 17 de octubre ...
Description : Marcha en Acapulco en demanda de la aparición de los 43 normalistas de Ayotzinapa; le quitan el fuero al alcalde de Iguala, José Luis Abarca ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/fuera-lugar1
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Fuera de Lugar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/termina-peregrinacion-mexiquense-basilica-saldo-blanco
Title : Saldo blanco tras peregrinación mexiquense a la Basílica ...
Description : Los más de 60 mil mexiquenses ultiman detalles para regresar a sus lugares de origen; las cuadrillas de limpieza reportaron la recolección de 72 toneladas de b... ...
Keywords : Peregrinación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/presentan-cachorros-leon-blanco-serbia
Title : Presentan cachorros de león blanco en Serbia ...
Description : En Serbia, fueron presentados ante los medios, dos cachorros de león blanco, nacieron hace tres semanas en el zoológico de Belgrado y forman parte de una rara ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1410/apando-muros-agua
Title : El Apando y Los Muros de Agua ...
Description : Javier Aranda habla con Brozo sobre los libros 'El Apando' y 'Los Muros de Agua' de José Revueltas ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1410/margarita-zavala-quiero-trabajar-fortalecer-pan
Title : Margarita Zavala: Quiero trabajar para fortalecer al PAN  ...
Description : Asegura Margarita Zavala que estudia la posibilidad de ser diputada, pero su prioridad es fortalecer al PAN ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/anuncian-cifras-secuestro-septiembre
Title : Anuncian cifras sobre secuestro en septiembre ...
Description : Renato Sales, coordinador nacional anti secuestro, dio a conocer las cifras sobre averiguaciones previas por secuestro en el mes de septiembre ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/captan-hoyo-negro-mas-grande-universo-cercano
Title : Captan desde México inmenso hoyo negro ...
Description : Este agujero súper masivo, que se encuentra en la galaxia Holm 15A, podría tener una masa mayor de diez mil millones de veces la del Sol, e incluso sería compa... ...
Keywords : Ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/avion-espacial-secreto-aterriza-california
Title : Avión espacial secreto aterriza en California ...
Description : El avión no tripulado X-37B, que se asemeja a un mini trasbordador espacial, pasó casi dos años dando vueltas a la Tierra en una misión clasificada. ...
Keywords : USA, Fuerza aérea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/cometa-pasara-velozmente-frente-marte
Title : Cometa pasará velozmente frente a Marte ...
Description : La NASA lo denominó 'Siding Spring' por el observatorio australiano que lo detectó en enero de 2013. Tiene un núcleo calculado en 800 metros de diámetro y prov... ...
Keywords : Cometa, Marte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/estudiantes-zacatecas-marchan-apoyo-normalistas
Title : Estudiantes marchan en distintos estados en apoyo a normalistas ...
Description : En Zacatecas y Puebla, estudiantes de distintas universidades marchan para exigir la localización de los 43 normalistas desaparecidos de Ayotzinapa ...
Keywords : Ayotzinapa, Zacatecas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/tiempo-tiempo-raquel-mendez10
Title : Tiempo a tiempo.. con Raquel Méndez ...
Description : En Monterrey, Nuevo León, llegan a los 29 grados con cielo despejado; en Acapulco, Guerrero, alcanzan los 29 grados con lluvias ...
Keywords : El Clima, Raquel Méndez, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1410/breves-17-octubre
Title : Las Breves del 17 de octubre ...
Description : Brozo comenta que el presidente Peña Nieto se reunió con su Gabinete de Seguridad, para ampliar la búsqueda de los 43 normalistas desaparecidos en Iguala, Guer... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/baja-presion-pacifico-80-potencial-ciclonico
Title : Baja presión en el Pacífico, con 80% de potencial ciclónico ...
Description : La baja presión, ubicada a 225 kilómetros al sur-sureste de Acapulco, registra 80 por ciento de probabilidad de evolucionar a ciclón tropical en el pronóstico ... ...
Keywords : baja, presión, clima, lluvias, SMN, Conagua, temperaturas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/mujer-se-enferma-vomita-pentagono-desata-alarma
Title : Mujer se enferma y vomita en el Pentágono, desata alarma por ébola ...
Description : Personal especializado en material peligroso y tóxico es enviado al Pentágono luego de que una mujer que supuestamente viajó a África vomitó en el estacionamie... ...
Keywords : ébola, salud, epidemia, pentágono, estados  unidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-respuesta-oportuna/1410/enfermedades-se-detectan-traves-cabello
Title : Enfermedades que se detectan a través del cabello ...
Description : Respuesta Oportuna: Ana Paula Ordorica, Marta Guzmán y la Dra. Isela Méndez Baca, médico cirujano dermatóloga, egresada de la Escuela Militar de Medicina plati... ...
Keywords : Respuesta Oportuna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/hallan-perrito-bolsillo-sospechoso-droga
Title : Hallan perrito en bolsillo de sospechoso de droga ...
Description : El suceso ocurrido en Lawrence, Massachusetts, cuando un policía esculcaba al sospechoso y encontró al cachorro Pit bull de tres semanas ...
Keywords : Televisa; Perros, Mascotas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-alfredo-huerta-17-octubre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 17 de octubre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/profesiones-mejor-pagadas-mexico
Title : Las profesiones mejor pagadas en México  ...
Description : Elegir una carrera universitaria es una decisión importante para el resto de tu vida, siempre debes tener en cuenta que es lo que más te gusta ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aseguran-mas-19-mil-litros-hidrocarburo-zacatecas
Title : Aseguran más de 19 mil litros de hidrocarburo en Zacatecas  ...
Description : La Procuraduría General de la República, a través de su delegación en Zacatecas, aseguró 19 mil 640 litros de hidrocarburo y detuvo a cuatro personas  ...
Keywords : PGR, Zacatecas, detiene, cuatro, personas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/indocumentados-victimas-colaterales-ebola
Title : Los indocumentados, víctimas colaterales del ébola ...
Description : "Grupos conservadores utilizan todo lo que pueden en contra de los inmigrantes: enfermedades, terrorismo, son tácticas de miedo", dijo Isabel García ...
Keywords : Ébola, Salud, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/moodys-preve-contraccion-economia-venezolana-2014
Title : Moody's prevé contracción en economía venezolana en el 2014 ...
Description : Analistas y los principales gremios del país petrolero dijeron a fines de septiembre que la cuarta economía de Latinoamérica habría entrado en recesión ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/presidente-ucraniano-anuncia-tres-acuerdos-rusia
Title : Presidente ucraniano anuncia tres acuerdos con Rusia ...
Description : Los tres acuerdos alcanzados son: cumplir el memorándum de Minsk, realizar elecciones en Donetsk con base en la ley ucraniana y cumplir parámetros del acuerdo ... ...
Keywords : Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/jimmy-choo-debuta-bolsa-londres-pie-derecho
Title : Jimmy Choo debuta en la bolsa de Londres con el pie derecho  ...
Description : Jimmy Choo subía tras su debut en la bolsa de Londres, mientras era seguido de cerca incluso por los menos interesados en la industria de la moda ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/sector-construccion-confianza-consumidor-eu
Title : La confianza del consumidor y el sector de la construcción en EU ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el sector de la construcción y la confianza del consumidor en Estados Unidos y del desempleo en México en el mes de septiembre ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/jose-luis-abarca-fuero-amparo
Title : José Luis Abarca, sin fuero y sin suspensión provisional ...
Description : Un juez ordenó este viernes dejar sin efecto el amparo provisional concedido a José Luis Abarca, alcalde con licencia de Iguala, a quien la víspera le fue reti... ...
Keywords : Iguala, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sspdf-refuerza-operativo-escudo-ciudad-mexico
Title : SSPDF refuerza operativo Escudo Ciudad de México ...
Description : El secretario de Seguridad Pública dijo que los puestos de revisión en los límites del DF con los municipios  del Edomex, serán reforzados para evitar incident... ...
Keywords : operativo, SSPDF,  reforzarán, operativo, límites, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-nombrara-ron-klain-zar-lucha-ebola-eu
Title : Obama nombra a Ron Klain 'zar' en la lucha contra el ébola en EU ...
Description : Klain, quien ha trabajado en la Casa Blanca como jefe de gabinete de los vicepresidentes Al Gore y Joe Biden, responderá directamente ante las consejeras presi... ...
Keywords : ébola, salud, Presidente Barack Obama, Barack Obama, Obama, Estados Unidos, Joe Biden, Ron Klain ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/miles-manifestantes-retoman-calles-hong-kong
Title : Miles de manifestantes retoman las calles de Hong Kong ...
Description : Tras más de cuatro horas de enfrentamientos con la policía, miles de manifestantes volvieron a ocupar las calles del barrio de Mong Kok ...
Keywords : Manifestantes, Hong Kong ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-18.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/venezuela-marcha-paz
Title : Venezuela marcha por la paz ...
Description : Los venezolanos volvieron hoy a las calles de Caracas a marchar en rechazo a la violencia ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/recuerdan-primera-victima-ebola-estados-unidos
Title : Recuerdan a primera víctima de ébola en Estados Unidos ...
Description : Familiares y amigos se reunieron en una pequeña iglesia bautista con una multitud en su mayoría liberiana cerca de donde vive la madre de Duncan y otros miembr... ...
Keywords : Estados Unidos, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/trudy-provoca-crecida-rio-marquelia-guerrero
Title : Trudy provoca crecida del río Marquelia, en Guerrero ...
Description : Se reportan afectaciones en 10 comunidades y la crecida del río Marquelia, así como la suspensión de energía eléctrica, y telefonía celular
 ...
Keywords : guerrero, lluvias, tormenta, trudy, rio, marquelia, electrciidad, telefonia, plan dnIII ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rio-marquelia-desborda-lluvias-trudy
Title : Río Marquelia desborda por lluvias de Trudy ...
Description : Trudy, aún como tormenta tropical, provocó lluvias fuertes e inundaciones en el municipio de Marquelia, Guerrero

 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/lluvias-dejan-15-encharcamientos-df
Title : Lluvias dejan 15 encharcamientos en el DF ...
Description : El Cuerpo de Bomberos resolvió encharcamientos con bombas de succión en el cruce de avenida Tezontle y Río Churubusco; y en Anillo Periférico y la avenida Gran... ...
Keywords : cli,a lluvia, encharcamientos, distrito federal, delegaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cae-lugarteniente-tuta-df
Title : Cae lugarteniente de 'La Tuta', en el DF ...
Description : La Policía Federal confirmó la detención de Mario Alberto Romero Rodríguez, alias El Tucán, en la Ciudad de México ...
Keywords : Seguridad, Policía Federal, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/detienen-operador-tuta-cdmx
Title : Detienen a operador de 'La Tuta' en la CdMx ...
Description : La Policía Federal confirmó la detención de Mario Alberto Romero Rodríguez alias El Tucán, en la Ciudad de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/erum-rescata-10-menores-perdido-pico-aguila
Title : ERUM rescata a 10 menores perdidos en el 'Pico del Águila' ...
Description : 
Los menores de edad fueron rescatados sanos y salvos y fueron entregados a sus familiares por elementos de la patrulla P68-02 de Tlalpan
 ...
Keywords : erum, rescate, emergencias, ciudad de mexico, seguridad publica, pico del aguila, ajusco, menores, excursion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/oms-no-hablara-sus-errores-ebola
Title : OMS no hablará sobre sus errores con el ébola ...
Description : En un documento la ONU, obtenido por la agencia de noticias AP, reconoció que hubo incompetencia de personal y burocracia en sus intentos por contener el ébola ...
Keywords : OMS, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-restablece-electricidad-91-usuarios-afectados-trudy-guerrer
Title : CFE restablece electricidad a 91% de usuarios afectados por Trudy en Guerrero ...
Description : La depresión tropical afectó a 21,382 usuarios de la entidad por daños a una línea de 115 kV
 ...
Keywords : guerrero, cfe, trudy, depresion tropical, lluvia, electricidad, afectaciones, linea,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/trudy-se-mantiene-estacionaria-genera-fuertes-lluvias
Title : Trudy se mantiene estacionaria y genera fuertes lluvias ...
Description : La depresión tropical Trudy se ubica 150 km al este-noreste de Acapulco, Guerrero; favorece lluvias torrenciales en Guerrero y Oaxaca
 ...
Keywords : oaxaca, guerrero, depresion tropical, trudy, lluvia, viento, oleaje, frente frio, bjas, temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/contactan-800-pasajeros-vuelo-donde-viajo-enfermera-ebola
Title : Contactan a 800 pasajeros del vuelo donde viajó enfermera con ébola ...
Description : La aerolínea Frontier contactó los pasajeros que volaron en el mismo avión que una enfermera con ébola como medida de precaución ...
Keywords : Estados Unidos, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/segob-pone-fin-emergencia-lluvias-tuxpan
Title : Segob pone fin a emergencia por lluvias en Tuxpan ...
Description : La Segob informó que concluyó la Declaratoria de Emergencia emitida el pasado 08 de octubre para Tuxpan, Veracruz, tras las lluvias registradas del 04 al 06 de... ...
Keywords : Segob, fin, emergencia, lluvias, Tuxpan, Veracruz, Declaratoria Emergencia, lluvias, Coordinación Nacional de Protección Civil, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/blanca-guerra-platica-de-dia-especial
Title : Blanca Guerra platica de: Un día especial ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz  Blanca Guerra de sus tres películas favoritas: Un día especial, La cinta blanca y L... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/blanca-guerra-platica-de-cinta-blanca
Title : Blanca Guerra platica de: La cinta blanca ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz  Blanca Guerra de sus tres películas favoritas: Un día especial, La cinta blanca y L... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/blanca-guerra-platica-de-ladrones-viejos
Title : Blanca Guerra platica de: Los ladrones viejos ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz  Blanca Guerra de sus tres películas favoritas: Un día especial, La cinta blanca y L... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sonora-combate-mosquito-transmite-dengue
Title : Sonora combate al mosquito que transmite el dengue ...
Description : En Navojoa, realizan operativo para evitar la reproducción del mosco transmisor del virus del dengue; en los últimos meses se incrementó en 80% el número de ca... ...
Keywords : sonora, dengue, mosquito, transmite, enfermerdad, hemorragico, virus, naviojoa, operativo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/trudy-provoca-desbordamieto-rios-oaxaca
Title : Trudy provoca desbordamiento de ríos en Oaxaca ...
Description : En Oaxaca, las autoridades de Protección Civil se mantienen en alerta ante las fuertes lluvias provocadas por la depresión tropical Trudy
 ...
Keywords : lluvia, oaxaca, clima, rios, desbordamiento, proteccion ciivl, viviendas, afectadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/se-manifiestan-venezuela-asesinato-legislador-robert-serra
Title : Se manifiestan en Venezuela por asesinato del legislador Robert Serra ...
Description : Un grupo numeroso de Chavistas protestaron en las calles de Caracas por el homicidio del legislador;  Nicolás Maduro, presidente de Venezuela, participó en la ... ...
Keywords : Venezuela , Marcha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pgjdf-detiene-coyoacan-homicida-menor
Title : PGJDF detiene en Coyoacán a homicida de menor ...
Description : El detenido fue puesto a disposición de un Juez Penal del Reclusorio Sur, acusado de homicidio calificado ...
Keywords : PGJDF, detiene, Coyoacán, Homicida, Menor, detenido, juez penal, Reclusorio Sur, homicidio calificado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tormenta-tropical-trudy-toco-tierra-guerrero
Title : 'Trudy' tocó tierra en Guerrero  ...
Description : La zona de alerta por vientos está vigente desde el oriente de Acapulco, Guerrero, hasta Lagunas de Chacahua, Oaxaca ...
Keywords : clima, conagua, guerrero, oaxaca, lluvia, vientos, pronostico, tormeta tropical, trudy, tocó tierra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/continuaran-lluvias-guerrero-oaxaca-veracruz-trudy
Title : Continuarán lluvias en Guerrero, Oaxaca y Veracruz por Trudy ...
Description : Conagua señala que Trudy continuará generando lluvias en Guerrero, Oaxaca y Veracruz; en tanto, el frente frío 8 se localiza sobre la frontera norte de Chihuah... ...
Keywords : Lluvias, Continuarán, Guerrero, Oaxaca, Veracruz, Trudy, Depresión Tropical, precipitaciones, frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rousseff-admite-desvio-recursos-petrobras-buscara-resarcimiento
Title : Rousseff admite desvío de recursos en Petrobras; buscará resarcimiento ...
Description : La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que pedirá una devolución de los recursos desviados desde la petrolera estatal, que ha estado en el centro de un ... ...
Keywords : Petrobras, Dilma Rousseff ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/coahuila-mayor-tasa-motilidad-cancer-mama-inegi
Title : Coahuila, con la mayor tasa de mortalidad por cáncer de mama: INEGI ...
Description : De acuerdo con el INEGI, los estados con mayor número de casos nuevos de cáncer mama son Campeche, Aguascalientes y Jalisco  ...
Keywords : Cáncer mama, Coahuila, mayor, tasa, mortalidad, cáncer de mama, INEGI, Octubre, 19 Octubre,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/vigor-ley-ucraniana-da-autonomia-temporal-donetsk-lugansk
Title : En vigor, ley ucraniana que da autonomía temporal a Donetsk y Lugansk ...
Description : La nueva norma estará vigente durante tres años, el documento especifica la forma en que deben coordinarse los gobiernos locales, con el central y el Ejecutivo... ...
Keywords : Donetsk, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/yihadistas-ejecutan-joven-crucifican-siria
Title : Yihadistas ejecutan a un joven y lo crucifican en Siria ...
Description : El joven fue ejecutado y crucificado en la rotonda de Al Manshie en Al Bab; se ordenó que su cadáver permanezca así durante tres días para que sirva de castigo... ...
Keywords : Estado Islámico, Siria  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/supuestos-miembros-boko-haram-lanzan-ataques-nigeria
Title : Supuestos miembros de Boko Haram lanzan ataques en Nigeria ...
Description : Los recientes ataques pusieron fin a las esperanzas de un cese a la violencia en Nigeria, pero las autoridades confían en poder negociar para este lunes la lib... ...
Keywords : Boko Haram, Nigeria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/huatulco-puerto-angel-puerto-escondido-prohiben-navegacion-trud
Title : Huatulco, Puerto Ángel y Puerto Escondido prohíben navegación por Trudy ...
Description : En Puerto Escondido, la lluvia provocó que los arroyos que cruzan el puerto se desbordaran y causaran cortes a la circulación en colonias populares
 ...
Keywords : clima, oaxaca, huatulco, puerto angel, puerto escondido, lluvia, navegacion, oleaje, tormenta, trudy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/trudy-estacionada-guerrero-oaxaca
Title : Trudy se degrada a depresión tropical ...
Description : Trudy propiciará lluvias torrenciales en áreas de Guerrero y Oaxaca; intensas en sitios de Chiapas, y muy fuertes en el Estado de México, Puebla  y Morelos
 ...
Keywords : tormenta, trudy, oaxaca, guerrero, lluvia, distrito federal, chiapas, oleaje, conagua, alerta, precaucion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/braulio-zaragoza-fue-enganado-acudir-lugar-donde-fue-asesinado
Title : Braulio Zaragoza fue engañado para acudir al lugar donde fue asesinado: Fiscalía ...
Description : El secretario general del PAN en Guerrero, Braulio Zaragoza, fue engañado a través de una llamada telefónica, para acudir al restaurante donde fue asesinado el... ...
Keywords : braulio zaragoza, guerrero, PAN, asesinato, acapulco, iñaky blanco, investigacion, llamada, engaño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/detectan-posible-caso-ebola-aeropuerto-paris
Title : Detectan posible caso de ébola en aeropuerto de París  ...
Description : De acuerdo a medios de comunicación locales, durante un control para medir la temperatura de pasajeros procedentes de Guinea Conakry se detectó a una mujer con... ...
Keywords : París, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/bajar-peso-estrategia-prevenir-cancer-mama-unam
Title : Bajar de peso, estrategia para prevenir el cáncer de mama: UNAM ...
Description : Para reducir el impacto del cáncer de mama, la detección temprana y atención oportuna son prioritarias, advirtió un académico de la Facultad de Medicina de la ... ...
Keywords : Cáncer de mama, bajar peso, estrategia, prevenir, cáncer de mama, UNAM, detección temprana, atención oportuna, Facultad de Medicina, principal causa muerte, Día Mundial, Lucha Contra Cáncer de Mama, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/destaca-bid-beneficios-prospera
Title : Destaca BID beneficios de Prospera ...
Description : El Banco Interamericano de Desarrollo reconoció el efecto positivo que ha tenido el programa Prospera en la reducción de la pobreza en México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/vaticano-aprueba-documento-donde-apoya-divorciados-homosexuales
Title : Sínodo de obispos matiza documento sobre homosexuales ...
Description : El papa Francisco proclamó el final del Sínodo extraordinario sobre la familia donde la iglesia católica acepta a los homosexuales pero se niega a oficiar matr... ...
Keywords : Vaticano reconoce a gays pero no acepta sus matrimonios, finaliza sínodo de la familia en el vaticano, sínodo de la familia busca apoyo a los homosexuales, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nigeria-ninas-secuestradas-podrian-ser-liberadas-proxima-semana
Title : Nigeria: Niñas secuestradas podrían ser liberadas la próxima semana ...
Description : El pacto que pondría fin a una de las más sangrientas campañas terroristas fue anunciado por el jefe del Estado Mayor de Nigeria, Alex Badeh ...
Keywords : secuestran a más de 200 niñas en Nigeria, pactan con boko haram para entregar a más de 200 niñas, boko haram mata a miles en Nigeria,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1410/power-up-gamers-18-octubre
Title : Power Up Gamers del 18 de octubre ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/noticiero-17-octubre-2014
Title : El Noticiero del 17 de octubre de 2014 ...
Description : Este 17 de octubre en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: Cae el jefe de los Guerreros Unidos. La megamarcha de Acapulco. Se cumplen tres semanas de la desa... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/proteccion-civil-oaxaca-alerta-oleaje-elevado
Title : Protección Civil de Oaxaca emite alerta de oleaje elevado por Trudy ...
Description : La amplia circulación ciclónica del meteoro genera desprendimientos nubosos que siguen cubriendo los estados de Oaxaca y Guerrero ...
Keywords : clima, oaxaca, tormenta tropical, trudy, proteccion civil, alto oleaje, depresion tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/academico-unam-obtiene-premio-educacion-paz-2014
Title : Académico de la UNAM obtiene Premio Educación para la Paz 2014 ...
Description : El académico Pietro Ameglio Patella recibió la distinción en Washington; es considerado uno de los promotores de la no violencia más importantes en América Lat... ...
Keywords : Académico, UNAM, Obtiene, Premio Educación Paz 2014, Pietro Ameglio Patella, Universidad Nacional Autónoma de México, Washington, EU, Estados Unidos, no violencia, América  Latina, Facultad Filosofía y Letras, reconocimientos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/braulio-zaragoza-fue-enganado-acudir-restaurante-donde-fue-asesi
Title : Braulio Zaragoza fue engañado para acudir al restaurante donde fue asesinado ...
Description : Braulio Zaragoza fue engañado, a través de una llamada telefónica, para acudir al restaurante donde fue asesinado el pasado 28 de septiembre  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/iniciara-programa-bacheo-pavimentacion-vialidades-df
Title : Anuncian programa de bacheo y pavimentación en vialidades del  DF  ...
Description : La inversión inicial para bachear la Ciudad de México será de 100 millones de pesos ...
Keywords : cdmx, ciudad de mexico, distrito federal, pavimentacion, bacheo, tu cudad te requiere, bardas, miguel angel mancera, jefe de gobierno, cuajimalpa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sagarpa-viable-replicar-sistemas-productivos-iowa-mexico
Title : Sagarpa: viable replicar los sistemas productivos de Iowa en México ...
Description : Iowa es el primer productor de granos en Estados Unidos, con alrededor de 40 millones de toneladas de maíz y sorgo ...
Keywords : Sagarpa, viable, replicar, sistemas productivos, Iowa, México, sistemas integrales productivos, sector agropecuario, Estados Unidos, Enrique Martínez y Martínez, titular Sagarpa,  Secretaría Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca Alimentación, condado de Story, producción maíz, sorgo, planta de etanol, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1410/viva-mexico
Title : Viva México ...
Description : Jean-Christophe Berjon presenta desde París, el programa especial, Viva México, donde platica con los cineastas Alonso Ruiz Palacios y Fernando Eimbcke ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-abrira-embajada-angola
Title : México abrirá una embajada en Angola  ...
Description : José Antonio Meade anuncia, de visita en la capital de Angola, la próxima apertura de una embajada mexicana en esa nación
 ...
Keywords : mexico, angola, luanda, africa, embajada, jose anronio meade, anuncio, canciller, relacion, diplomacia, diplomatica, comercio, cultura, subsahariana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/gimena-liberman-habla-energia
Title : Gimena Liberman habla de la energía ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo evitar las fugas energéticas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/operativo-cereso-pachuca
Title : Operativo en Cereso de Pachuca ...
Description : En Hidalgo, agentes de la SSP estatal y elementos del Ejército realizaron un operativo en el penal de Pachuca ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-capacitara-personal-salud-guatemala-ebola
Title : EU capacitará personal de salud de Guatemala por ébola ...
Description : Dieciséis guatemaltecos tendrán la tarea de acudir a los centros de salud y capacitar a los encargados de estas instalaciones, en todo el país ...
Keywords : ebola, guatemala, salud, estados unidos, capacitacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sonora-registra-altas-temperaturas-sensacion-termica-50-grados
Title : Sonora registra altas temperaturas con sensación térmica de hasta 50 grados ...
Description : La Secretaría de Salud estatal recomienda a la población extremar precauciones ante el pronóstico de más calor durante todo el mes de octubre
 ...
Keywords : sonra, hermosilo, calor, alta, temperatura, calor, deshidratacion, golpe de calor, hidratar, agua, suero, proteccion civil, muerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-solicitara-cancelacion-120-aserraderos
Title : Profepa solicitará la cancelación de 120 aserraderos ...
Description : La Profepa informó que ha inspeccionado 227 aserraderos, de los cuales 120 están inactivos por lo que se solicitará la cancelación de su inscripción al Registr... ...
Keywords : Profepa, solicitará, cancelación, aserraderos, inspeccionado, cancelación, inscripción, Registro Forestal Nacional, Federal de Protección al Ambiente, Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, SEMARNAT, Centros de Almacenamiento y Transformación, materias primas forestales, CAT, Día Mundial de Protección de la Naturaleza, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-prohibir-vuelos-podria-empeorar-problema-ebola
Title : Obama: Prohibir vuelos podría empeorar el problema del ébola ...
Description : El mandatario estadounidense, Barack Obama, aseguró que el ébola es manejable en el país y consideró erróneo querer cancelar vuelos a países africanos afectado... ...
Keywords : prohibir vuelos a africa es un error, obama habla de ébola, más de 4 mil muertos por ébola en el mundo, estados unidos enfrenta virus del ébola, epidemia de ébola en estados unidos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/otorgan-apoyos-afectados-contaminacion-rios-sonora
Title : Otorgan apoyos a afectados por contaminación de ríos en Sonora ...
Description : Autoridades federales otorgarán a más de 7 mil familias apoyo económico por el derrame tóxico de dos ríos en Sonora  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reconstruyen-escuelas-danadas-ingrid-manuel-guerrero
Title : Reconstruyen escuelas dañadas por Ingrid y Manuel, en Guerrero ...
Description : 300 escuelas que sufrieron daños en 2013, por el paso de 'Ingrid' y 'Manuel' en Guerrero, están en proceso de reconstrucción
 ...
Keywords : escuela, guerrero, reconstruccion, huracan, ingrid, tormenta, manuel, 2013, escrituras, propiedad, terreno, escuela digna, foro, ideas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/toman-precauciones-oaxaca-trudy
Title : Toman precauciones en Oaxaca por Trudy ...
Description : En Oaxaca, se esperan lluvias de fuertes a torrenciales por la tormenta tropical Trudy; 8 albergues ya fueron habilitados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cancer-mama-oaxaca
Title : Cáncer de mama en Oaxaca ...
Description : Es la segunda causa de muerte en las mujeres en el estado; el analfabetismo y la pobreza impiden la detección oportuna  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trudy-toco-tierra-guerrero
Title : Trudy tocó tierra en Guerrero ...
Description : La tormenta Trudy tocó tierra en Guerrero, a 120 kilómetros de Acapulco; Protección Civil exhorta a mantenerse informado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cerca-200-mil-ucranianos-estan-refugiados-rusia
Title : Cerca de 200 mil ucranianos están refugiados en Rusia ...
Description : El Servicio Federal Migratorio informó que un total de 222 mil 800 ucranianos se encuentra en estatus de refugiados en Rusia, tras varios meses de conflicto ar... ...
Keywords : servicio federal migratorio de Rusia, cerca de 200 mil ucranianos están refugiados en Ucrania,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/deslaves-trudy-costas-pacifico
Title : Deslaves por Trudy en costas del Pacífico ...
Description : Luis Felipe Puente, coordinador nacional de PC, informó que existen poblaciones incomunicadas y hubo deslaves en Guerrero y Oaxaca ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/chihuahua-acerca-leyes-jovenes
Title : Chihuahua acerca las leyes a los jóvenes ...
Description : En Ciudad Juárez arranca el programa 'Soy Legal', que pretende acercar el Poder Judicial del Estado a la sociedad y a los jóvenes ...
Keywords : chihuahua, ciudad juarez, jovenes, bachillerato, ley, tribunal supremo de justicia, justicia, testamento, credito, informacion, soy legal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nepal-tormenta-nieve-deja-29-muertos
Title : Nepal: Tormenta de nieve deja 29 muertos ...
Description : En el distrito de Manang fueron recuperados los cuerpos de un indio y un canadiense, confirmando la muerte de 29 personas, informó el Ministerio de Cultura y A... ...
Keywords : avalancha de nieve deja 29 muertos en Nepal, tormenta de nieve afecta Nepal, senderistas en Nepal sufren del clima, senderistas salvan la vida en Nepal, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/huelga-ferroviaria-alemania-deja-millones-transporte
Title : Huelga ferroviaria en Alemania deja a millones sin transporte ...
Description : El sindicato de maquinistas empezó una huelga de 50 horas para exigir al gobierno de Alemania mejoras laborales y salariales ...
Keywords : huelga de trenes deja sin transporte a millones en Alemania, sindicato ferroviario en Alemania entra en huelga, huelga de trenes en Alemania, huelga de pilotos Lufthansa, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/siria-ataques-aereos-dejan-menos-16-muertos
Title : Siria: Ataques aéreos dejan al menos 16 muertos ...
Description : El Observatorio Sirio para los Derechos Humanos y activistas locales informaron que cinco ataques aéreos sobre la ciudad de Duma dejaron al menos 16 personas m... ...
Keywords : observatorio sirio de derechos humanos, mueres 16 civiles en bombardeos sirios, medio oriente sufre más violencia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/tormenta-trudy-se-aproxima-costas-guerrero
Title : Tormenta 'Trudy' se aproxima a costas de Guerrero ...
Description : El fenómeno meteorológico se localiza sobre la línea de costa, en las inmediaciones de Marquelia, Guerrero, a 115 kilómetros al este-sureste de Acapulco ...
Keywords : smn, servicio meteorologico nacional, conagua, lluvia, tormenta tropical, clima, trudy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cierre-garita-reactiva-economia-estados-fronterizos
Title : Cierre de garita reactiva economía en estados fronterizos ...
Description : Fue el pasado 13 de septiembre cuando dejó de funcionar la garita aduanera y se abrió una nueva ruta libre hacia Monterrey, Nuevo León ...
Keywords : Nuevo León, Garita, Texas,  Tamaulipas, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/fidel-castro-ofrece-ayuda-eu-combatir-ebola
Title : Fidel Castro ofrece ayuda a EU para combatir el ébola ...
Description : EL expresidente de Cuba, Fidel Castro, ofreció a Estados Unidos colaboración médica para combatir el virus del ébola y evitar que sea una epidemia en América ...
Keywords : fidel castro ofrece ayuda a estados unidos para combatir ébola, más de 4 mil muertos por ébola, se registras más casos de ébola en estados unidos, enfermera se recupera de ébola, enfermera se despide al estar contagiada de ébola, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/se-registra-derrame-toxico-sinaloa
Title : Investigan otro derrame tóxico en Sinaloa ...
Description : En el municipio de Concordia, Sinaloa, se registró el derrame de 10 mil 800 toneladas de residuos de la mina 'Dos Señores' en el Río Panuco ...
Keywords : Sinaloa, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/continua-sesion-asamblea-general-politecnica
Title : Mantienen paro planteles del IPN ...
Description : Estudiantes del Politécnico cumplen tres días de sesión, analizan la respuesta que darán a las autoridades ante el documento que recibieron el martes por parte... ...
Keywords : IPN, Conflictos políticos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/grabaron-todo-no-impidieron-asesinato
Title : Lo grabaron todo, pero no impidieron el asesinato  ...
Description : El agresor apuñaló a la chica hasta la muerte ante la pasividad de los transeúntes, que se agruparon sólo para observar el ataque, pero no intervinieron ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-dice-eu-esta-preparado-enfrentar-ebola
Title : Obama dice que EU está preparado para enfrentar el ébola ...
Description : No hay ningún país mejor preparado para afrontar el reto del ébola que EU, afirma el presidente Barack Obama ...
Keywords : Ébola, Salud, Barak Obama, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/concluye-sinodo-iglesia-no-debe-excluir-nadie
Title : Concluye Sínodo que la Iglesia no debe excluir a nadie ...
Description : Mensaje de clausura del Sínodo de la familia que se realizó en El Vaticano señala que la Iglesia debe ser una casa de puerta abierta  ...
Keywords : Vaticano, Sínodo de la Familia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/activan-nueva-zona-alerta-tormenta-tropical-trudy
Title : Activan nueva zona de alerta por la tormenta tropical 'Trudy' ...
Description : Debido a las condiciones que presenta la tormenta tropical Trudy establecen una zona de alerta desde el este de Acapulco, Guerrero hasta Lagunas de Chacahua, O... ...
Keywords : Tormenta Tropical, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/trudy-causara-lluvias-extraordinarias
Title : 'Trudy' causará lluvias extraordinarias  ...
Description : La tormenta tropical 'Trudy' causará lluvias de intensas a torrenciales en estados del centro y sur de México  ...
Keywords : Tormenta Tropical, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/impiden-crucero-atracar-cozumel-riesgo-ebola
Title : Crucero con una pasajera sospechosa de ébola decide no atracar en Cozumel  ...
Description : Un crucero que llevaba una pasajera que formó parte del equipo que atendió a un enfermo de ébola en Texas  decidió no atracar en Cozumel ...
Keywords : crucero cozumel ebola, ebola mexico, pasajero eu crucero cozumel mexico ebola, caso ebola mexico, llega ebola mexico, paciente ebola mexico, crucero cozumel paciente ebola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/baja-secuestro-mexico-septiembre
Title : Baja secuestro en México durante septiembre ...
Description : El titular de la Coordinación Nacional Antisecuestro revela que en septiembre de 2014 se iniciaron 96 averiguaciones previas por plagio, la cifra más baja regi... ...
Keywords : baja secuestro mexico septiembre, secuestro mexico, secuestro mexico septiembre, secuestro baja, renato sales, coordinacion nacional antisecuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/confirma-recodo-desaparicion-sus-integrantes
Title : Confirma El Recodo desaparición de uno de sus integrantes ...
Description : A través de un comunicado la Banda El Recodo confirmó que uno de sus integrantes está desaparecido desde el 13 de octubre ...
Keywords : Seguridad, Secuestro, Banda El Recodo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cae-sidronio-salgado-lider-guerreros-unidos
Title : Cae Sidronio Salgado, líder de Guerreros Unidos ...
Description : El procurador general de la República, Jesús Murillo Karam, confirmó la detención de Sidronio Casarrubias Salgado, líder del grupo criminal Guerreros Unidos.
E... ...
Keywords : ayotzinapa, jesús murillo karam, pgr, guerrero, alejandro solalinde,, Sidronio Casarrubias Salgado, iguala, violencia, méxico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/marchan-acapulco-normalistas-ayotzinapa
Title : Marchan en Acapulco por normalistas de Ayotzinapa ...
Description : Este viernes se realizó en Acapulco una multitudinaria marcha para pedir a las autoridades el regreso con vida de los normalistas de Ayotzinapa desaparecidos ...
Keywords : megamarcha acapulco normalistas, marcha acapulco normalistas ayotzinapa, noticias megaamarcha acapulco, marcha pie de la cuesta diana cazadora acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-federal-busca-iguala-cocula-normalistas1
Title : Policía Federal busca en Iguala y Cocula a normalistas ...
Description : Mil 200 elementos de las diferentes divisiones de la Policía Federal buscan en los municipios de Iguala y Cocula a los normalistas de Ayotzinapa desaparecidos ...
Keywords : Iguala, Seguridad, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/trabajo-equipo-es-fundamental-obtener-resultados-epn
Title : El trabajo en equipo da resultados: EPN ...
Description : El presidente Peña Nieto reiteró el  compromiso del Gobierno federal de mover a México; dijo que el trabajo en equipo es fundamental para obtener resultados en... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, EPN, infraestructura, Torreón, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gonzalo-deja-cortes-electricidad-dana-hospital-bermudas
Title : 'Gonzalo' deja cortes de electricidad y daña hospital en Bermudas ...
Description : A su paso por Bermudas el huracán Gonzalo derribó árboles, dañó el principal hospital del archipiélago y cortó líneas eléctricas ...
Keywords : Clima, Mar Caribe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/meta-prospera-2018-beneficiar-mas-6-millones-familias
Title : Meta de Prospera para 2018, beneficiar a 6 millones y medio de familias ...
Description : Entre los nuevos ejes del programa Prospera se encuentran: inclusión financiera, inclusión productiva e inclusión al empleo y a la formalidad
 ...
Keywords : Sedesol, Prospera, Rosario Robles, pobreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/robles-prospera-pone-enfasis-capital-humano
Title : Robles: PROSPERA pone énfasis en el capital humano ...
Description : Ante especialistas del BID, la secretaria de Desarrollo Social, Rosario Robles, destacó el énfasis del programa PROSPERA en el rescate e inserción de capital h... ...
Keywords : Rosario Robles, Sedesol, Prospera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1410/david-fincher
Title : David Fincher  ...
Description : Final de Partida: Julio Patán platica con Oscar Uriel sobre el director  David Fincher y su nueva película Perdida ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/velan-mujer-afuera-segob
Title : Velan a mujer afuera de Segob ...
Description : Una mujer pidió ser velada afuera de Segob en protesta por la desaparición de su hijo, quien formaba parte de la Policía Federal  ...
Keywords : Protestas, Segob, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hora-21-del-17-octubre-2014
Title : Hora 21 del 17 de octubre de 2014 ...
Description : Detenido líder de Guerreros Unidos, implicados en desaparición de normalistas de Ayotzinapa; Quitan fuero al alcalde con licencia de Iguala, y el martes, Senad... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/noticias-adela-del-17-octubre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 17 de octubre de 2014 ...
Description : Cae Sidronio Salgado, líder de Guerreros Unidos
El trabajo en equipo da resultados: EPN
Baja secuestro en México durante septiembre
 ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-mayte-carranco13
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : En Guadalajara, Jalisco, llegan a los 27 grados con cielo despejado; en Mazatlán, alcanzan los 31 grados sin lluvias ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-19.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/oran-normalistas-desaparecidos-catedral-metropolitana
Title : Oran por normalistas desaparecidos en la Catedral Metropolitana ...
Description : En la homilía del domingo, en la Catedral Metropolitana los fieles oraron por los estudiantes normalistas desaparecidos de Ayotzinapa
 ...
Keywords : Religión, Derechos Humanos, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/familiares-normalistas-ayotzinapa-desaparecidos-oran-basilica
Title : Familiares de normalistas de Ayotzinapa desaparecidos oran en la Basílica ...
Description : Familiares de los normalistas de Ayotzinapa desaparecidos acuden a una misa en Basílica de Guadalupe, al servicio que se realizó el domingo a las 6 de la tarde
 ...
Keywords : Religión, Derechos Humanos, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/senadores-sesionaran-poderes-guerrero
Title : Senadores sesionarán sobre poderes en Guerrero ...
Description : Miguel Barbosa informó que será el próximo martes cuando la Comisión de Gobernación sesionará para dictaminar la solicitud ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/camacho-habra-acuerdo-blindaje-electoral
Title : Camacho: habrá acuerdo de blindaje electoral  ...
Description : El acuerdo sería para evitar que los partidos postulen a puestos de elección popular a personas que estén vinculadas con el crimen organizado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/destruyen-13-millones-cigarros-apocrifos-chiapas
Title : Destruyen 13 millones de cigarros apócrifos en Chiapas ...
Description : Los cigarros apócrifos fueron decomisados por elementos de la Sedena en la carretera fronteriza de Chiapas con Guatemala ...
Keywords : Chiapas, Cigarros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/guerrero-mas-afectado-lluvias-trudy
Title : Guerrero, el más afectado por lluvias de Trudy ...
Description : La SEGOB emitió la declaratoria de emergencia para 35 municipios de Guerrero por las lluvias del 17 y 18 de octubre ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/consejo-nacional-prd-puerta-cerrada
Title : Consejo Nacional del PRD, a puerta cerrada ...
Description : El Consejo aprobó un resolutivo propuesto por el presidente nacional  que llama al Gobierno federal a intensificar la búsqueda de los 43 normalistas desapareci... ...
Keywords : prd, consejo nacional, guerrero, ayotzinapa, resolucion, angel aguirre, carlos navarrete ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/hidrocalidos-vistan-expo-fuerzas-armadas-pasion-servir-mexico
Title : Hidrocálidos visitan la expo 'Fuerzas Armadas, Pasión por servir a México' ...
Description : Durante el fin de semana más de 65 mil personas visitaron esta exposición que se realiza en la explanada de la Feria de Aguascalientes     ...
Keywords : Sedena, Aguascalientes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-ha-solicitado-asistencia-tecnica-cidh-caso-iguala-rubido
Title : México ha solicitado asistencia técnica de la CIDH en caso Iguala: Rubido ...
Description : El Estado mexicano ha solicitado formalmente asistencia técnica de la CIDH para dar seguimiento a la implementación de las medidas cautelares, para proteger a ... ...
Keywords : cidh, medida cautelar, victimas, iguala, monte alejandro rubido, cruz roja, familiares, perito, peritaje,  investigacion, abogado, estudiante, normalista, ayotzinapa, desaparecido, busqueda, inteligencia, binomio canino, buzo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/-trudy-causa-danos-carreteras-oaxaca
Title : Trudy causa daños en carreteras de Oaxaca  ...
Description : El fenómeno meteorológico 'Trudy' dejó precipitaciones en la mayor parte de la entidad, ocasionando crecidas de ríos y derrumbes en las carreteras; 10 comunida... ...
Keywords : Oaxaca, Tormenta tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-del-19-octubre-2014
Title : La Mudanza del 19 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la mudanza: La tragedia de Tlatlaya;Los militares habrían ejecutado a presuntos criminales; se violaron  los derechos humanos elementales ¿de quién es l... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1410/suicidio-nueva-epidemia1
Title : Suicidio, la nueva epidemia ...
Description : Los Reporteros de Noticieros Televisa realizan una investigación especial sobre el suicidio, la tercera causa de muerte en México   ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/prd-debe-corregir-rumbo-navarrete
Title : PRD debe corregir el rumbo: Navarrete ...
Description : En el Consejo Nacional del PRD se abrió el debate sobre las responsabilidades que deben asumir frente a los actos violentos de Iguala, Guerrero ...
Keywords : prd, carlos navarrete, guerrero, angel aguirre, iguala, violencia, corrupcion, alejandro encinas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pf-asumira-seguridad-13-municipios-guerrero-edomex
Title : PF asumirá seguridad en 13 municipios de Guerrero y Edomex ...
Description : Monte Alejandro Rubido, Comisionado Nacional de Seguridad, anunció en conferencia el nuevo despliegue, tras desaparición de normalistas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-dejaron-afectaciones-region-sierra-tabasco
Title : Lluvias dejaron afectaciones en la sierra de Tabasco ...
Description : Protección Civil estatal atiende las zonas que tienen mayor afectación por encharcamientos y anegaciones en algunas casas o en zonas bajas de cultivo y pastiza... ...
Keywords : Afectaciones por lluvias, Tabasco  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/tormenta-tropical-trudy-deja-seis-muertos-su-paso-guerrero
Title : 'Trudy' deja seis muertos en su paso por Guerrero ...
Description : Debido a la fenómeno meteorológico 'Trudy' que ha provocado fuertes lluvias en el estado de Guerrero seis personas han perdido y una más resultó lesionada; ade... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sre-brinda-atencion-mexicanos-viajaban-crucero-alerta-ebola
Title : SRE brinda atención a mexicanos que viajaban en crucero con alerta de ébola ...
Description : El Consulado General de México en Houston concluye protocolo de asistencia en Galveston, ante presencia de mexicanos en el Carnival Magic
  ...
Keywords : cancilleria, sre, secretaria de relaciones exteriores, consular, galveston, puerto, texas, crucero, ebola, mexicanos, alerta, asistencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/oficializan-triunfo-evo-elecciones-presidenciales-bolivia
Title : Oficializan triunfo de Evo en elecciones presidenciales de Bolivia ...
Description : El Tribunal Supremo Electoral de Bolivia declaró ganador a Evo Morales en los comicios bolivianos con un 61 por ciento de la votación ...
Keywords : Evo Morales, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/infonacot-ofrece-descuentos-estudios-medicos-mujeres
Title : Infonacot ofrece descuentos en estudios clínicos para mujeres ...
Description : Con la Tarjeta Mujer Fonacot podrán obtener descuentos en tomografías, resonancias magnéticas, estudios de cardiología, endocrinología, gastroenterología y neu... ...
Keywords : Instituto Fonacot, ofrece, descuentos, estudios clínicos, mujeres, Tarjeta Mujer Fonacot, Instituto del Fondo Nacional para el Consumo de los Trabajadores, Infonacot ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/miles-catalanes-salen-calles-exigir-elecciones-anticipadas
Title : Miles de catalanes marchan para exigir elecciones anticipadas ...
Description : Miles de manifestantes salieron a las calles de Barcelona para pedir unas elecciones regionales anticipadas tras la anulación del referéndum sobre su separación ...
Keywords : Catalanes, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-asegura-124-toneladas-madera-marco-plan-michoacan
Title : PROFEPA asegura 124 toneladas de madera en el marco del Plan Michoacán ...
Description : Se aseguran 124 metros cúbicos de madera en rollo de pino y oyamel; equivalente a 106 toneladas, con un valor comercial estimado en 263 mil 141 pesos
  ...
Keywords : michoacan, profepa, madera, asegura, oyamel , pino, oneladas, valor, plan michoacan, alfredo cervantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/familiares-victima-ebola-terminan-cuarentena-eu
Title : Familiares de víctima de ébola terminan cuarentena en EU ...
Description : Familiares y amigos que tuvieron contacto con Eric Duncan, enfermo que murió de ébola, terminaron la cuarentena este domingo por la noche ...
Keywords : Dallas, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/operativos-profepa-inhiben-manejo-inadecuado-residuos-peligros
Title : Operativos de Profepa inhiben el manejo inadecuado de residuos peligros ...
Description : La Profepa informó que gracias a los operativos se detectaron 36.75 toneladas de baterías y aceites usados, residuos biológico-infecciosos y solventes gastados ...
Keywords : Operativos, Profepa, inhiben, manejo inadecuado, residuos peligrosos, toneladas, baterías, aceites usados, residuos biológico-infecciosos, solventes gastados, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/clausuran-empresa-minera-derrame-residuos-rio-sinaloa
Title : Clausuran minera por derrame de residuos en arroyo de Sinaloa ...
Description : La Procuraduría Federal de Protección al Ambiente exigió a la empresa responsable del vertimiento de los lodos, una inmediata limpieza del afluente ...
Keywords : Sinaloa, Profepa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sedena-realiza-carrera-caminata-cancer-mama
Title : Sedena realiza Carrera-Caminata contra cáncer de mama ...
Description : Los participantes pudieron elegir entre una carrera de 5 kilómetros o una caminata de 3 kilómetros, ambas al interior del Campo Militar Número 1 en la Ciudad d... ...
Keywords : Sedena, realiza, Carrera-Caminata, Cáncer de mama, carrera de 5 kilómetros, caminata de 3 kilómetros,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/pentagono-formara-equipo-militar-combatir-ebola-eu
Title : Pentágono formará equipo militar para combatir el ébola en EU ...
Description : Treinta personas conformarán el equipo militar especializado de respuesta rápida para combatir el ébola en Estados Unidos  ...
Keywords : Pentágono, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/profepa-pide-reforzar-politicas-evitar-tragedias-ambientales
Title : Profepa pide reforzar políticas para evitar tragedias ambientales ...
Description : El titular de la Profepa señaló que es necesario fortalecer los mecanismos de supervisión para evitar nuevas tragedias ambientales ...
Keywords : Profepa, reforzar, políticas, evitar, tragedias ambientale, titular Profepa, Guillermo Haro, nuevas tragedias ambientales, mina Dos Señores, La Concordia, Sinaloa, derrame, residuos, mina Buenavista del Cobre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-eu-firman-acuerdo-reconocimiento-mutuo-materia-aduanera
Title : México y EU firman acuerdo de reconocimiento  mutuo en materia aduanera  ...
Description : Derivado de la firma, en los próximos 60 días se llevará a cabo un programa conjunto de visitas en las aduanas fronterizas
       ...
Keywords : cbp, sat, aduanas, acuerdo, firma, aristotoles nunez, gil kerlikowske, estados unidos, mexico, aduanero, comercio, mercancia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-espanola-teresa-romero-dio-negativo-prueba-ebola
Title : Enfermera española Teresa Romero dio negativo a prueba de ébola ...
Description : La española Teresa Romero, contagiada con ébola, dio negativo a la última prueba donde se le encontró 'cero carga viral' ...
Keywords : enfermera Teresa Romero da negativo a ébola, ébola mata a más de 4 mil personas, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nueve-cada-10-franceses-desaprueban-gestion-hollande
Title : Nueve de cada 10 franceses desaprueban gestión de Hollande ...
Description : Un sondeo realizado por el diario Le Figaro reveló que nueve de cada 10 franceses no están contentos con la gestión de su presidente, François Hollande ...
Keywords : enfermera española da negativo a prueba de ébola, se recuperan enfermeras contagiadas con ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/denuncian-violaciones-derechos-humanos-mujeres-indigenas-oaxaca
Title : Denuncian violaciones a derechos humanos de mujeres indígenas en Oaxaca ...
Description : Sólo un 20% de las mujeres indígenas que son víctimas de algún delito se atreven a denunciar ante la poca información sobre sus derechos
 ...
Keywords : oaxaca, derechos humanos, mujer, indigena, victima, delito, estudios, preparatoria, primaria, licenciatura, organizacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ensenan-menores-infractores-df-reparar-motocicletas
Title : Enseñan a menores infractores del DF a reparar motocicletas ...
Description : El Sistema Penitenciario del DF indicó que con este taller, de un año, los 20 menores podrán emplearse cuando queden en libertad ...
Keywords : Sistema penitenciario DF, enseñan, menores infractores, DF, reparar motocicletas, taller de motocicletas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/baja-presion-se-forma-125-km-puerto-veracruz
Title : Baja presión se forma a 125 km del puerto de Veracruz ...
Description : La baja presión tiene un desplazamiento hacia el este-noreste a 16 km/h con vientos de 25 km/h y rachas de 35 km/h
 ...
Keywords : clima, golfo de mexico, veracurz, baja presion, viento, coatzacoalcos, conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/cataluna-insiste-independencia
Title : Cataluña insiste en la Independencia ...
Description : Miles de personas participaron en una concentración convocada en la plaza de Cataluña a favor de la independencia ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/meade-realiza-gira-trabajo-india
Title : Meade realiza gira de trabajo por India ...
Description : El secretario de Relaciones Exteriores realiza gira de trabajo por India, donde encabezará la Sexta Reunión de la Comisión Binacional México-India
 ...
Keywords : jose antonio meade, meade, cancilleria, india, foro, gira de trabajo, bilateral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-nina-pham-contagiada-ebola-eu-evoluciona-favorablement
Title : Enfermera Nina Pham evoluciona favorablemente de ébola ...
Description : Nina Pham fue parte del equipo que trató a Thomas Eric Duncan, un ciudadano liberiano que contrajo ébola en su país, y que finalmente falleció en Estados Unidos ...
Keywords : se despide la enfermera Nina Pham, evoluciona favorablemente Nina Pham, se registran casos de ébola en Texas, más de 4 mil muertos por ébola, muere una persona por ébola en estados unidos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/acapulco-marea-alta-encharcamientos-lluvias-trudy
Title : Acapulco, con marea alta y encharcamientos por lluvias de Trudy ...
Description : A lo largo de la costera Miguel Alemán hubo encharcamientos de 10 y 15 centímetros de altura que afectaron a automovilistas, taxistas y camiones del transporte... ...
Keywords : Acapulco, marea alta, encharcamientos, lluvias, Trudy, Costera Miguel Alemán, lluvia fuerte, tormenta tropical, Guerrero, autopista del Sol, Sistema Meteorológico Nacional,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/atentado-mezquita-bagdad-deja-21-muertos
Title : Atentado en mezquita de Bagdad deja 21 muertos ...
Description : Las víctimas se encontraban en un templo, en el barrio de Al Hariziya, en Bagdad, cuando un terrorista provisto de un chaleco con explosivos detonó ...
Keywords : atentado suicida deja 21 muertos, aumenta la violencia en Irak, explotan 3 coches bomba en bagdad, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cada-30-segundos-se-diagnostica-caso-cancer-mama-oms
Title : Cada 30 segundos se diagnostica un caso de cáncer de mama: OMS ...
Description : La OMS informó que el cáncer de mama ocupa el primer lugar entre los cinco tipos de cáncer más comunes y en México es la sexta causa de muerte de mujeres ...
Keywords : Cáncer de mama, cada, 30 segundos, diagnostica, caso, cáncer de mama, OMS, Organización Mundial de la Salud, tipos cáncer, México, sexta causa de muerte, Fundación Cancer mama, Fucam, Día Mundial Contra el Cancer de Mama,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/guerrero-traslada-mas-2-mil-personas-refugios-lluvias
Title : Guerrero traslada a más de 2 mil personas a refugios, por lluvias ...
Description : Se han habilitado albergues en Marquelia, Tlacoachistlahuaca, San Luis Acatlán, Juchitán, Cuajinicuilapa y Ometepec
 ...
Keywords : guerrero, refugio, escuela, ometepec, marquelia, desalojo, lluia, inundaciones, deslave, riesgo, viviendas, damnificados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/miliani-pide-evacuar-hay-riesgo-inundacion-deslave-guerrero
Title : Miliani pide evacuar si hay riesgo de inundación o deslave, en Guerrero ...
Description : Raúl Miliani, subdirector de Protección Civil en Guerrero, informa que hay varias localidades incomunicadas por afectaciones de lluvias en carreteras
 ...
Keywords : raul miliani, luvia, guerrero, inundacion, deslave, trudy, remanentes, refugio, evacuar, carretera, incomunicado, aire, rehabilitacion, camino, oaxaca, marquelia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cuba-ofrece-ayuda-eu-ebola
Title : Cuba ofrece ayuda a EU contra el ébola ...
Description : El expresidente cubano Fidel Castro aseguró que colaborar con Estados Unidos en la lucha contra el ébola significaría proteger a los cubanos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/empleada-laboratorio-eu-iba-crucero-da-negativo-ebola
Title : Empleada de laboratorio de EU que iba en crucero da negativo a ébola ...
Description : La empleada del laboratorio, cuyo nombre no ha sido revelado, trabaja para el Hospital Presbiteriano de Texas, donde el liberiano Thomas Eric Duncan falleció p... ...
Keywords : crucero en cuarentena por ébola, Texas suma tres casos de ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cancer-mama-segunda-causa-muerte-mujeres
Title : Cáncer de mama, segunda causa de muerte en mujeres ...
Description : De acuerdo con la OMS, el cáncer de mama es la segunda causa de muerte en mujeres ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescatan-10-menores-ajusco
Title : Rescatan a 10 menores en el Ajusco ...
Description : Los menores se extraviaron mientras realizaban una excursión la tarde del sábado, en la zona denominada Pico del Águila ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-espanola-contagiada-ebola-evoluciona-favorablemente
Title : Enfermera española contagiada con ébola evoluciona favorablemente ...
Description : La auxiliar de enfermería, Teresa Romero, quien se encuentra internada en un hospital de España por contraer el virus del ébola evoluciona favorablemente al tr... ...
Keywords : enfermera española mejore de ébola, españa registra más casos de ébola, ébola mata a miles en el mundo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-proclama-beato-pablo-vi
Title : Papa Francisco proclama beato a Pablo VI ...
Description : El papa Francisco proclama beato a Pablo VI durante una misa ante miles de personas, y en el marco de la clausura del Sínodo de la Familia; saludó al papa emér... ...
Keywords : Papa Francisco, Iglesia Católica, Papa Pablo VI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/socavon-zaragoza-periferico-afecta-vialidad
Title : Socavón en Zaragoza y Periférico afecta vialidad ...
Description : Un socavón en Zaragoza y Periférico afecta la vialidad; tome precauciones al conducir, ante el pronóstico de lluvias ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/agua-mala-calidad-afecta-pobladores-tuxtepec
Title : Agua de mala calidad afecta a pobladores de Tuxtepec ...
Description : El agua que reciben más de 10 mil personas en 13 colonias de la ciudad de Tuxtepec, al norte de Oaxaca, es de mala calidad
 ...
Keywords : oaxaca, tuxtepec, agua, mala, calidad, color, olor, analisis, pozo, ronchas, enfermedad, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pablo-vi-fue-beatificado
Title : Pablo VI fue beatificado ...
Description : El papa Francisco proclama beato a Pablo VI durante una misa ante miles de personas, en el Vaticano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/exhortan-trasladarse-refugios-guerrero-lluvias
Title : Exhortan a trasladarse a refugios en Guerrero, por lluvias ...
Description : Raúl Domingo Miliani, subdirector de Protección Civil en Guerrero, exhorta  a la población a evacuar sus hogares si hay riesgo de inundación o deslave ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-trudy-dejan-incomunicados-dos-municipios-oaxaca
Title : Lluvias de Trudy dejan incomunicados a dos municipios de Oaxaca ...
Description : Los niveles de los ríos Las Arenas, Verde, Hidalgo, y  Grande, ubicados al oeste del Estado, han aumentado y ya se registran desbordamientos 
 ...
Keywords : oaxaca, trudy, lluvia, rios, desbordamiento, inundacion, proteccion civil, viviendas, agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/remanentes-trudy-desatan-lluvias-guerrero
Title : Remanentes de Trudy desatan lluvias en Guerrero ...
Description : Se registra llovizna en varias playas de Acapulco; se mantiene pronóstico de afectaciones por remanentes de Trudy ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/oaxaca-busca-declaratoria-emergencia-28-municipios-trudy
Title : Oaxaca busca declaratoria de emergencia para 28 municipios por Trudy ...
Description : Cientos de personas sufren afectaciones por las lluvias de Trudy; se reportan deslaves y desbordamiento de ríos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-trudy-dejan-muerto-guerrero
Title : Lluvias de Trudy dejan un muerto en Guerrero ...
Description : En la comunidad Las Minas, perteneciente al municipio de Tlacoachistlahuaca se reporta el fallecimiento de una persona
 ...
Keywords : clima, lluvia, guerrero, rio, desbordamiento, deslave, inundacion, viviendas, muerto, marquelia, proteccion civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfrentamientos-donetsk-dejan-cuatro-civiles-muertos
Title : Enfrentamientos en Donetsk dejan cuatro civiles muertos ...
Description : Los enfrentamientos entre tropas ucranianas y rebeldes prorrusos en la ciudad de Donetsk han dejado un saldo de cuatro civiles muertos y más de nueve  heridos ... ...
Keywords : cuatro civiles muertos en ucrania por bombas, siguen enfrentamientos en ucrania,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cofepris-hay-36-casos-afectaciones-salud-derrame-minero-sonora
Title : COFEPRIS: hay 36 casos de afectaciones a la salud por derrame minero en Sonora ...
Description : Uno de los afectados requirió hospitalización; todos los casos fueron atendidos en instituciones públicas de salud
 ...
Keywords : cofepris, sonora, derrame, mina, residuos, afectacion, dermatitis, gastroenteritis, indemnizacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/regresa-eu-crucero-pasajera-cuarenta-posible-caso-ebola
Title : Regresa a EU crucero con pasajera en cuarentena por posible caso de ébola ...
Description : El barco Carnival Magic regresó al puerto de Galveston después de registrar un posible caso de ébola de una enfermera que estuvo en contacto con el liberiano f... ...
Keywords : regresa a estados unidos crucero puesto en cuarentena por ébola, posible caso de ébola en crucero, crucero carnival magic, más de 4 mil muertos por ébola, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/adal-ramones-interrogatorio
Title : Adal Ramones en El Interrogatorio ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga al conductor y actor Adal Ramones ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tlaquepaque-realiza-canje-armas
Title : Tlaquepaque realiza Canje de Armas ...
Description : Los incentivos van de 500 pesos por armas en desuso y chatarra, hasta tres mil pesos por algún fusil, rifle o carabina, y armamento de uso exclusivo del Ejérci... ...
Keywords : jalisco, tlaquepaque, canje de armas, seguridad,  fusil, chatarra, calibre, eejrcito, marina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nepal-aumenta-38-fallecidos-tormentas-nieve
Title : Nepal: Aumentan a 38 los fallecidos por tormentas de nieve ...
Description : Las fuertes tormentas de nieve que se registran en las montañas de Nepal han dejado 38 personas muertas y más de 332 senderistas rescatados  ...
Keywords : avalancha en Nepal mata a 38 personas, más de 300 senderistas son rescatados en Nepal, tormentas de Nieve en el Everst, escalar la montaña everest, everest la montañana más grande del mundo, muertos por escalar el everest, shepars muertos por avalancha, asociacion senderistas de nepal, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/inicia-lanzamiento-objetos-caos-festival-calabazas-eu
Title : Festival de calabazas en EU termina con disturbios ...
Description : Un festival de calabazas acaba en caos en EU luego que los participantes realizaran el lanzamiento de objetos entre ellos; la policía intervino con el empleo d... ...
Keywords : Festivales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/iniciativa-merida-capacitara-funcionarios-tamaulipas
Title : Iniciativa Mérida capacitará a funcionarios de Tamaulipas ...
Description : Se instrumentarán ocho programas de capacitación, entre los que destacan destaca el Sistema Penitenciario, Investigación de Explosiones y Protección a Servidor... ...
Keywords : tamaulipas, iniciativa merida, seguridad, programa, capacitacxion, secuestro, bomba, canino, explosion, forense ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/frio-lluvias-persistira-valle-mexico
Title : Frío con lluvias persistirá en el Valle de México ...
Description : El Distrito Federal y el Estado de México tendrán cielo medio nublado a nublado, con 80 por ciento de probabilidad de lluvias fuertes
 ...
Keywords : frio, clima, lluvia, valle de mexico, nublado, humedad, viento, ciudad de mexico, smn, servicio meteorologico nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/lluvias-afectaran-15-estados-remanentes-trudy
Title : Lluvias afectarán a 15 estados por remanentes de Trudy ...
Description : Además, el frente frío número 8 se extenderá sobre el norte de Coahuila y, en interacción con la humedad del Golfo de México, provocará lluvias en Tamaulipas y... ...
Keywords : clima, lluvias, frente frio, trudy, remanente, viento, humedad, oleaje, guerrero, oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/corredores-usan-mascaras-contaminacion-ambiental-maraton-beijing
Title : Corredores usan máscaras contra la contaminación ambiental en maratón de Beijing ...
Description : Cientos de personas acudieron a la maratón de Beijing cubiertos con mascarillas y esponjas para tratar de combatir la contaminación del aire, la cual fue alta,... ...
Keywords : Maratón, Contaminación ambiental, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/roce-cometa-marte-fenomeno-astronomico-muy-raro
Title : Roce de cometa con Marte, fenómeno astronómico muy raro ...
Description : La NASA observará el roce de un cometa con la atmósfera de Marte, un fenómeno astronómico que sucede una vez cada millón de años; esperan obtener información d... ...
Keywords : Marte, Cometa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tres-detenidos-homicidio-secretario-pan-guerrero
Title : Tres detenidos por el homicidio del secretario del PAN en Guerrero ...
Description : Iñaki Blanco, fiscal general de Guerrero, da a conocer que tres personas fueron detenidas por su probable responsabilidad del homicidio del secretario del PAN ... ...
Keywords : Guerrero, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/inauguran-festival-internacional-cultura-maya-2014
Title : Inauguran Festival Internacional de la Cultura Maya 2014 ...
Description : En su tercera edición, el Festival Internacional de la Cultura Maya tiene como tema principal la arquitectura, y se analizará en conferencias, mesas redondas, ... ...
Keywords : Espectáculos, Mayas, Yucatán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sigue-vigente-medicina-tradicional
Title : Sigue vigente la medicina tradicional ...
Description : La medicina a base de plantas es la opción de muchas personas para aliviar sus problemas de salud, desde un catarro a otros males no reconocidos por la ciencia... ...
Keywords : Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/mujeres-mayas-se-convierten-empresarias-cultivo-abejas
Title : Mujeres mayas se convierten en empresarias con el cultivo de abejas ...
Description : Un grupo de 20 mujeres de la comunidad maya de Xcunyá se convierten en microempresarias con el cultivo de abejas y la recolección de miel, además de jabones, c... ...
Keywords : miel, Yucatán, Comercio ...
Open database ...
Url crawled....
***********************************************
End process 
