***********************************************
Start background process 

Scan :2014-08-31
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-08-31.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-01.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-02.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-03.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-04.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/adolescentes-embarazadas-problema-salud
Title : Adolescentes embarazadas, una problema de salud ...
Description : El embarazo de adolescentes se convirtió ya en un problema de salud pública debido a las complicaciones que atañe ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/fallas-operacion-diseno-linea-12-concluye-informe
Title : Fallas en operación y diseño en Línea 12, concluye informe ...
Description : La Línea 12 del Metro estuvo mal diseñada, mal planeada y con fallas desde su origen; se realizarán 32 acciones para su rehabilitación ...
Keywords : Transporte Público, Línea 12 del Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/lluvia-provoca-encharcamientos-vialidades-df
Title : Lluvia provoca encharcamientos en vialidades del DF ...
Description : La lluvia que se registró este jueves en el Distrito Federal causó encharcamientos y asentamientos vehiculares en delegaciones como Álvaro Obregón, Iztapalapa ... ...
Keywords : DF, Cllima, Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/cascadas-petrificadas-oaxaca
Title : Cascadas petrificadas en Oaxaca ...
Description : En Oaxaca puede observarse un paisaje espectacular, las cascadas petrificadas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/detienen-narcotraficante-mexicano-espana
Title : Detienen a narcotraficante mexicano en España ...
Description : Autoridades españolas detuvieron a un narcotraficante perteneciente al cártel del Sinaloa ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/detienen-argentina-narcotraficante-obeso
Title : Detienen en Argentina a un narcotraficante obeso ...
Description : Autoridades Argentina detuvieron a un narcotraficante, lo tuvieron que sacar con los bomberos debido a su obesidad ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/entregan-diagnostico-fallas-linea-12
Title : Entregan diagnóstico de las fallas en la Línea 12 ...
Description : Dan a Conocer  diagnóstico de las fallas en la línea 12, determinan que tendrán que deben realizarse 32 acciones para rehabilitar la Línea 12 del Metro ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/continuan-altos-niveles-toxicos-rio-sonora
Title : Continúan altos los niveles tóxicos en el Río Sonora ...
Description : A casi un mes del derrame tóxico en el Río Sonora, siguen altos los niveles de contaminación en la zona ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/se-defiende-coordinador-preciado-acusaciones-soborno
Title : Se defiende el coordinador Preciado de acusaciones de soborno ...
Description : El coordinador de los senadores del PAN, Jorge Luis Preciado, califica de chismes las acusaciones de soborno en su contra ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/hora-21-04-septiembre-2014
Title : Hora 21 del 04 de septiembre de 2014 ...
Description : Velan sus restos: Contra la ortodoxia del rock, un luchador por incorporar nuevos acorde e identidad al género en latinoamérica. Cerati muere; Último adiós: Ze... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/remanentes-dolly-provoca-lluvias-constantes-tamaulipas
Title : Remanentes de Dolly provoca lluvias constantes en Tamaulipas ...
Description : En Tamaulipas los remanentes de la tormenta Dolly provocan lluvias constantes y reblandecimiento de tierras ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/aumenta-alerta-huracan-norbert
Title : Aumenta alerta por el huracán Norbert ...
Description : Ante la posibilidad de que el huracán Norbert se acerque aún más a las costas de Baja California Sur, autoridades incrementaron el nivel de alerta ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-04-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 04 de septiembre de 2014 ...
Description : Obras del nuevo AICM inician en octubre: Ruiz Esparza
Fallece Gustavo Cerati
Muere Joan Rivers a los 81 años ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cartelera-teatral-serpiente-ciudad-mexico
Title : Cartelera Teatral: La Serpiente en la Ciudad de México ...
Description : El Sistema de Teatros de la Ciudad de México otorga a los lectores de Noticieros Televisa.com pases dobles para el espectáculo dancístico de la compañía La Ser... ...
Keywords : El Sistema de Teatros de la Ciudad de México otorga a los lectores de Noticieros Televisa.com pases dobles para el espectáculo dancístico de la compañía La Serpiente que se realizará el del domingo 7 de septiembre, a las 18:00 horas en el TEATRO SERGIO MAGAÑA. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/oaxaca-playas-magicas
Title : Oaxaca, playas mágicas ...
Description : El estado de Oaxaca, además de caracterizarse por sus artesanías, gastronomía y pueblos mágicos, destaca por la belleza de sus playas. ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cartelera-teatral-ballet-independiente-celebra-48-anos
Title : Cartelera teatral: El Ballet Independiente celebra 48 años  ...
Description : El Ballet Independiente celebra este siete de septiembre 48 años de plasmar y difundir las raíces dancísticas de México ...
Keywords : Teatro, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/muere-cerati
Title : Muere Cerati ...
Description : Murió el músico Gustavo Cerati, uno de los mayores referentes del rock en América Latina.Cerati es velado en el Palacio Legislativo de Buenos Aires. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/muere-joan-rivers
Title : Muere Joan Rivers ...
Description : Joan Rivers falleció este día a los 81 años en un hospital de Nueva York. Mordaz, ampliamente exitosa, comentarista de espectáculos, reconocida por lo ácido de... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/epn-oficializa-programa-prospera
Title : EPN oficializa programa 'Prospera' ...
Description : En Ecatepec, Estado de Méxcio, el presidente Peña Nieto, oficializó el programa social "Prospera". Aseguró que traerá nuevos beneficios. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/conferencia-nuevo-aeropuerto
Title : Conferencia Nuevo Aeropuerto ...
Description : Funcionarios del Gobierno federal ofrecieron una conferencia de prensa para explicar los detalles del nuevo aeropuerto para el Valle de México. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/joan-rivers-deja-carta-donde-expresa-como-le-gustaria-su-funeral
Title : Joan Rivers deja carta donde expresa cómo le gustaría su funeral ...
Description : La comediante estadounidense Joan Rivers dejó una carta a su hija Melissa donde expresa con sentido del humor cómo le gustaría su funeral ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/derrame-afecta-otros-municipios-veracruz
Title : Derrame afecta a otros municipios de Veracruz ...
Description : En Veracruz, el derrame de gasolina del pasado 27 de agosto en Tierra Blanca, también afectó a municipios cercanos ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/sugerencias-fin-semana-diferente-5-7-septiembre
Title : Sugerencias para un fin de semana diferente: 5-7 de septiembre ...
Description : Presentamos una serie de recomendaciones para que este fin de semana se divierta de manera diferente junto con su familia ...
Keywords : Conaculta, Cultura, Agenda Cultural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/figura-emblematica-gustavo-cerati
Title : La figura emblemática de Gustavo Cerati ...
Description : Esteban Arce habla sobre la trayectoria de Gustavo Cerati y destaca el amor de su familia ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ejercito-iraqui-afirma-haber-matado-jefe-ei
Title : Ejército iraquí afirma haber matado a un jefe del EI ...
Description : El general Babaker Zebari, jefe del Estado mayor de Irak, anunció que el Ejército iraquí abatió a Abu Hajr al Suri, brazo derecho del jefe del Estado Islámico ... ...
Keywords : Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-04-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 04 de septiembre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de El Festival El Libro y sus Lectores  que se realiza en el marco de la celebración de los 80 años del Fondo de Cu... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/accion-nacional-solicita-comision-especial-nuevo-aicm
Title : Acción Nacional solicita comisión especial para nuevo AICM ...
Description : El Partido Acción Nacional (PAN), en la Cámara de Diputados fijó postura en torno a la construcción del nuevo aeropuerto de la ciudad de México anunciado por e... ...
Keywords : El Partido Acción Nacional (PAN), en la Cámara de Diputados fijó postura en torno a la construcción del nuevo aeropuerto de la ciudad de México anunciado por el Gobierno federal  y demandó la creación de una comisión especial que dé seguimiento al desarrollo de los trabajo.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/gobierno-eu-investigara-policia-ferguson
Title : Gobierno de EU investigará a policía de Ferguson ...
Description : La investigación, con un alcance mayor que una pesquisa federal, analizará las prácticas generales del departamento de policía en los últimos años, incluidos p... ...
Keywords : Eric Holder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/inmigrante-nm-gana-primer-caso-asilo
Title : Inmigrante en NM gana primer caso de asilo ...
Description : Una mujer ganó el caso luego de contar su historia y convencer al juez, lo que ha dado esperanza a otras migrantes detenidas en el centro de Artesia ...
Keywords : Indocumentados, Migrantes, Nuevo México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1409/george-eastman
Title : George Eastman ...
Description : 4 de septiembre1888: George Eastman patenta la cámara y rollo fotográfico kodak. ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/10-propuestas-obtener-mejor-presupuesto
Title : Las 10 propuestas para obtener un mejor presupuesto  ...
Description : Organizaciones civiles presentaron 10 propuestas para obtener un mejor presupuesto, a unas horas de la entrega del Paquete Económico 2015 ...
Keywords : economía, finanzas, shcp, presupuesto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/rendiran-homenaje-joan-rivers-television-sus-mejores-programas
Title : Rendirán homenaje a Joan Rivers en televisión con sus mejores programas  ...
Description : Joan Rivers será recordada con una programación especial que iniciará con la última entrevista que dio, así como sus mejores momentos de su carrera y sus inici... ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, joan rivers, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-04-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 04 de septiembre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: El cáncer de vejiga. Energía alternativa. La soprano Bárbara Padilla. Bichos mecánicos ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/aumenta-obesidad-eu-todo-latinos-afroamericanos
Title : Aumenta obesidad en EU, sobre todo en latinos y afroamericanos ...
Description : Un informe publicado este día revela que en 2011-2012 la población estadounidense obesa era el 34.9%; Misisipi y Virginia Occidental registraron las tasas más ... ...
Keywords : Obesidad, Salud, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/nuevo-aeropuerto-vital-impulso-crecimiento-pais
Title : México, de los países más visitados del mundo con nuevo AICM: Ruiz Massieu ...
Description : El nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México será un motor de desarrollo y una obra con visión de futuro, aseguró el vocero del Gobierno de la Repú... ...
Keywords : El nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México será un motor de desarrollo y una obra con visión de futuro, aseguró el vocero del Gobierno de la República, Eduardo Sánchez.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-02-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 02 de septiembre de 2014 ...
Description : El gobierno federal construirá el nuevo aeropuerto capitalino: EPN. El gobierno federal invertirá para ampliar 20% el Metro: EPN. Gendarmería Nacional resguard... ...
Keywords : Recomendados, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/scjn-prohibe-partidos-apoyos-inducir-voto
Title : SCJN prohíbe a partidos apoyos para inducir el voto ...
Description : La SCJN declaró inconstitucional un artículo de la reciente reforma electoral que permitía a los partidos políticos entregar materiales o despensas para induci... ...
Keywords : SCJN, Corte, Suprema Corte de Justicia de la Nación, reforma electoral, partdos políticos, electores, votaciones, política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/google-abonara-19-mdd-caso-compras-ninos-aplicaciones
Title : Google abonará 19 mdd en caso de compras de niños en aplicaciones ...
Description : Google acordó abonar al menos 19 millones de dólares (14,7 millones de euros) tras llegar a un acuerdo en un caso en el que se le acusaba de cobrar injustament... ...
Keywords : Google  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ti-laura-pausini-thalia-expresan-dicha-ser-mamas
Title : Con 'Sino a ti', Laura Pausini y Thalía expresan la dicha de ser mamás  ...
Description : El clip, que muestra a las intérpretes vestidas de blanco para cantarle al amor fraternal. Ya logró más de 100 mil visitas en YouTube ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/sspdf-no-se-infraccionaran-vehiculos-estacionados-zocalo
Title : No se infraccionarán vehículos estacionados en el Zócalo: SSPDF ...
Description : El secretario de Seguridad Publica del Distrito Federal, Jesús Rodríguez Almeida, informó que no serán infraccionados los vehículos que se estacionaron sobre l... ...
Keywords : El secretario de Seguridad Publica del Distrito Federal, Jesús Rodríguez Almeida, informó que no serán infraccionados los vehículos que se estacionaron sobre la plancha del Zócalo el pasado martes, cuando el presidente enrique Peña Nieto emitió un mensaje en Palacio Nacional, con motivo de su Segundo Informe de Gobierno.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/senado-podria-hacer-nombramientos-cjf-proxima-semana
Title : Senado podría hacer nombramientos para CJF la próxima semana ...
Description : El senador Emilio Gamboa aseguró que ya hay un acuerdo entre las diferentes bancadas para hacer los nombramientos; CJF no pudo sesionar este miércoles por falt... ...
Keywords : Senado de la República, CJF, Consejo de la Judicatura Federal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/twitpic-cerrara-amenazas-legales-red-social-twitter
Title :  Twitpic cerrará por amenazas legales de la red social Twitter ...
Description : La disputa se centra en los esfuerzos de Twitpic por conseguir que su nombre sea aprobado como una marca registrada ...
Keywords : twitpic, twitter, Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1409/rosario-robles-entrevista-x-adela
Title : Rosario Robles en La entrevista x Adela ...
Description : Adela Micha entrevista a la secretaria de Desarrollo social, Rosario RobleS; jueves, al filo de la media noche, por el Canal de las Estrellas
 ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Rosario Robles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/fce-celebra-80-anos-publicaciones-app
Title : El FCE celebra 80 años de publicaciones con una App  ...
Description : En el marco de las actividades del Festival El Libro y sus Lectores, el FCE presentó la App Archivo abierto: 80 años del FCE, que estará disponible para iPad y... ...
Keywords : cultura, Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/trasladan-tercer-estadounidense-ebola-nebraska
Title : Trasladan a tercer estadounidense con ébola a Nebraska ...
Description : El médico Rick Sacra, el tercer estadounidense contagiado de ébola en Liberia, está siendo trasladado a EU para recibir tratamiento contra esta enfermedad ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/anuncia-ny-programa-piloto-camaras-policias
Title : Anuncia NY programa piloto de cámaras en policías ...
Description : El programa se implementará en cinco distritos de NY y será voluntario para los agentes que quieran sumarse, informó este jueves el jefe del Depatamento ...
Keywords : Seguridad, Nueva York, Policías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/obras-nuevo-aicm-inician-octubre-ruiz-esparza
Title : Obras del nuevo AICM inician en octubre: Ruiz Esparza ...
Description : El proyecto del nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México Benito Juárez iniciará obras el próximo mes de octubre con la finalidad de avanzar en el ... ...
Keywords : El proyecto del nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México Benito Juárez iniciará obras el próximo mes de octubre con la finalidad de avanzar en el desarrollo de las obras, a la par de los proyectos arquitectónico y ejecutivo de ingeniería.  Aseguró el Secretario de Comunicaciones y Transportes, Gerardo Ruiz Esparza, en conferencia de prensa en la que también participaron los secretarios de Economía, Ildefonso Guajardo; Turismo, Claudia Ruiz Massieu, y de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano, Jorge Carlos Ramírez; el titular de la Unidad de Evaluación del Desempeño de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público, José Ángel Mejía y el Vocero de la Oficina de la Presidencia de la República, Eduardo Sánchez, quienes dieron los detalles de impacto de la obra arquitectónica en materia económica, desarrollo regional, turístico y de financiamiento.  Lo primero en lo que se trabajará, será en el tema hidráulico, mejoramiento de suelo y conectividad de la zona, con la finalidad de que el próximo año se pueda iniciar con las vinculadas al desarrollo del propio Aeropuerto, explicó Ruiz Esparza ante Manuel Ángel Núñez y Federico Patiño, Director General y Director Financiero del Grupo Aeroportuario de la Ciudad de México, y el Subsecretario de Transporte, Carlos Almada.  Resaltó que esta obra requerirá de un periodo de entre 4 y 6 años en su proceso de construcción, será una obra transexenal que le dará a la Ciudad de México una solución a la saturación que existe en la actual terminal aérea capitalina. En su primera etapa, se contarán con tres pistas en funcionamiento: dos de carácter comercial y uno para el servicio de seguridad del propio aeropuerto. Por ello, la coordinación entre dependencias, así como el trabajo responsable de cada una será factor fundamental para que el proyecto sea exitoso.  Ruiz Esparza afirmó que esta obra más que un proyecto aeroportuario, tiene un impacto social, económico, medio ambiental e hidrológico para toda la zona poniente de la capital del país.  En su construcción, se prevé generar 160 mil empleos para trabajadores de aquella región y, al momento que comience a funcionar, se calcula un centro de trabajo donde generará más de 400 mil empleos directos, por lo cual, explicó, no debe existir inquietud laboral.  Asimismo, agregó que ya se estableció comunicación con los trabajadores del actual Aeropuerto para darles certeza respecto de su situación laboral, toda vez que no se busca causarles una afectación, sino acercarles otro espacio de mayor dimensión así como atender las necesidades para la población de toda la zona conurbada.  Destacó que se prevé que la estructura económica de la región se fortalezca y exista crecimiento, en todos los sentidos en la zona, toda vez que se construirán universidades especializadas en la industria del aire, tecnológicos, espacios sociales, deportivos y culturales, así como clínicas y hospitales. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/piden-gendarmeria-chihuahua-presencia-crimen-organizado
Title : Chihuahua pide Gendarmería por presencia de crimen organizado ...
Description : La Fiscalía General de Justicia de Chihuahua solicitó la presencia de la Gendarmería Nacional en la Sierra Madre Occidental donde se registra grupos del crimen... ...
Keywords : Fiscalía General de Justicia de Chihuahua, Gendarmería Nacional, Sierra Madre Occidental,crimen organizado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/arrestan-ny-20-personas-protestaban-aumento-salarial
Title : Arrestan a empleados de comida rápida de EU por exigir aumento ...
Description : Decenas de trabajadores de restaurantes de comida rápida como McDonalds, Burger King, Wendy y Dominos, han sido arrestados por participar en plantones de prote... ...
Keywords : Comida rápida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/buscan-atraer-mas-hispanos-covered-california
Title : Buscan atraer más hispanos a Covered California ...
Description : La próxima semana comenzará la campaña de Covered California para la renovación de seguros de salud asi como para la inscripción de nuevas personas ...
Keywords : California, Salud, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/arranca-festival-visiones-mexico-colombia1
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/sofipos-registran-crecimiento-sus-ganancias-netas
Title : Sofipos registran crecimiento en sus ganancias netas  ...
Description : La utilidad neta de este sector integrado por 44 instituciones en operación, pasó de 26 millones a 123 mil millones de pesos ...
Keywords : economía, sofipos, cnbv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/draghi-pide-francia-analizar-reformas-estructurales
Title : Draghi pide a Francia analizar reformas estructurales  ...
Description : El funcionario de origen italiano sostuvo que sin reformas estructurales será difícil abrir una empresa, por lo que el uso de la política monetaria y fiscal es... ...
Keywords : economía, draghi, bce, francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/produccion-emergentes-llega-su-nivel-mas-alto-ultimos-17-meses
Title : Producción en emergentes llega a su nivel más alto de los últimos 17 meses  ...
Description : El alza es una muestra de un mayor crecimiento de la producción en los mercados emergentes, liderado sobre todo por un incremento en el sector chino de servici... ...
Keywords : economía, producción, emergentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/fotos-us/sociedad/1409/protestan-empleados-restaurantes-comida-rapida
Title : Protestan empleados de restaurantes de comida rápida ...
Description : Más de 100 ciudades en el país vivieron este jueves protestas de empleados de restaurantes de comida rápida, quienes pidieron mejores condiciones laborales y u... ...
Keywords : Salario Mínimo, Laboral, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/infraestructura-mexicana-se-beneficiara-mercados-capitales
Title :  Infraestructura mexicana se beneficiará de mercados de capitales  ...
Description : México tiene un desarrollo de infraestructura rezagado frente al de sus principales socios comerciales, como Estados Unidos, China, Canadá, Alemania y España ...
Keywords : economía, finanzas, infraestructura, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/encimados
Title : Encimados ...
Description : Algunas mascotas prefieren sentarse sobre otras mascotas o sobre sus dueños que compartir el sofá ...
Keywords : animales, mascotas, perros, gatos, encimados, espacio, compartir, sentarse, dueños, latosos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/reforma-energetica-impulsara-venta-seguros
Title : La reforma energética impulsará venta de seguros  ...
Description : Las empresas aseguradoras no prevén aumentos en los precios de sus servicios, pero si el incremento en cuanto a opciones ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, reforma energética, seguros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/derrame-gasolina-rio-hondo-afecta-3-municipios-veracruz
Title : Derrame de gasolina en río Hondo afecta municipios de Veracruz ...
Description : El arroyo Hondo atraviesa los municipios de Tres Valles, Cosamaloapan y Alvarado por lo que a pie Protección Civil recorre el río para valorar la presencia de ... ...
Keywords : Derrame de gasolina, río Hondo, municipios de Veracruz, Tres Valles, Cosamaloapan, Alvarado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/primera-vez-mando-naval-dirigira-desfile-16-septiembre
Title : Por primera vez mando naval dirigirá desfile del 16 de septiembre ...
Description : 
El General Salvador Cienfuegos destacó la estrecha colaboración alcanzada en la presente administración con la Secretaría de Marina en todos los niveles de ma... ...
Keywords : Desfile militar, 16 de septiembre, fiestas patrias, Ejército, Sedena, Marina, Semar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/corte-falla-veto-bodas-gay-2-estados-eu
Title : Legalizan bodas gay en Indiana y Wisconsin ...
Description : Una corte federal de apelaciones determinó que las prohibiciones a los matrimonios entre personas del mismo sexo en Wisconsin e Indiana violan la Constitución ... ...
Keywords : Bodas gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/academia-latina-grabacion-lamenta-muerte-gustavo-cerati
Title : La Academia Latina de la Grabación lamenta muerte de Gustavo Cerati  ...
Description : El álbum, Canción Animal, es considerado como una de las grabaciones más importantes en el mundo del rock

 ...
Keywords : espectáculos, famosos, tendencias, cuirosidades, gustavo cerati, cerati, muerte, fallece, murio, rock, soda stereo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/deterioro-salud-joan-rivers
Title : El deterioro de la salud de Joan Rivers ...
Description : Diane Pérez explica cómo se fue deteriorando la salud de la conductora Joan Rivers
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pemex-reynosa-reporta-incendio-controlado-complejo-gas-burgos
Title : Pemex Reynosa reporta incendio controlado en complejo de gas  ...
Description : La larga columna de fuego y humo alcanzó decenas de metros de altura en la planta del Complejo Procesador de Gas Burgos, cerca de la carretera Reynosa-Monterrey ...
Keywords : incendio, pemex reynosa, Complejo Procesador de Gas Burgos, carretera Reynosa-Monterrey ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cerati-icono-rock-espanol
Title : Cerati, un ícono del rock en español ...
Description : Charo Fernández destaca la trayectoria de Gustavo Cerati y cómo conoció al músico durante una gira en México
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/protestan-trabajadores-chilenos-piden-cambios-regimen-laboral
Title : Protestan trabajadores chilenos; piden cambios al régimen laboral ...
Description : Unos 5 mil trabajadores chilenos marcharon por las calles de la capital en demanda de cambios al régimen laboral que permitan fortalecer a los sindicatos y el ... ...
Keywords : Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/manuel-monroy-rompe-fronteras-imagen-papel
Title : Manuel Monroy rompe fronteras entre imagen y papel ...
Description : Diseñador gráfico e ilustrador de libros y campañas publicitarias, se presentó en el marco de la celebración por los 80 años del Fondo de Cultura Económica ...
Keywords : Manuel, Monroy, fronteras, imagen, papel, diseñador, gráfico,  ilustrador, libros, campañas, publicitarias, celebración, 80 años, Fondo, Cultura, Económica, FCE, libros, niños, Festival, Libro, Lectores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-04-septiembre-20141
Title : Fractal del 04 de septiembre de 2014 ...
Description : Este jueves 4 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: una ciudad verde en Qatar, la iniciativa Brilla México sobre con... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-envia-senado-convenio-138-edad-minima-laboral
Title : EPN envía al Senado convenio 138, sobre edad mínima laboral ...
Description : De ratificarse este convenio, México se comprometerá a seguir una política nacional que asegure la abolición del trabajo de los niños y eleve progresivamente l... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Explotación laboral, Senado de la República ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgje-veracruz-ha-desmantelado-25-bandas-secuestradores
Title : PGJE Veracruz desmantela 25 bandas de secuestradores ...
Description : En lo que va del año, la Procuraduría General de Justicia del estado logró la captura de 148 personas y ha desmembrado 25 bandas de secuestradores en diferente... ...
Keywords : PGJE Veracruz, Veracruz, secuestradores, Tihuatlán, Minatitlán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-04-septiembre-2014
Title : A las Tres del 04 de septiembre de 2014 ...
Description :  El presidente Enrique Peña Nieto encabeza la presentación del programa Prospera en Ecatepec, Edomex; SCT rechaza las protestas de Atenco por el nuevo Aeropuer... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/infografias/1409/nuevo-aeropuerto-internacional-ciudad-mexico
Title : Interactivo Nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México ...
Description : Interactivo que muestra la visión integral del Nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México ...
Keywords : Aeropuerto Intenacional, Ciudad de México, nuevo aeropuerto, proyecto, visión intengral, presentación del proyecto, gobierno federal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bomberos-ayudan-sacar-narco-obeso-su-casa
Title : Bomberos ayudan a sacar a narco obeso de su casa ...
Description : Los bomberos y personal médico tuvieron que colaborar el jueves con la policía para retirar de su vivienda en Buenos Aires al supuesto líder de una banda de na... ...
Keywords : Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/declaran-culpable-11-cargos-exgobernador-virginia
Title : Declaran culpable de 11 cargos a exgobernador de Virginia ...
Description : Robert McDonnell es el primer gobernador de Virginia en ser condenado por un crimen; él y su esposa conocerán el 6 de enero su sentencia ...
Keywords : Corrupción, Virginia, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/ceros
Title : Con Unos y Ceros ...
Description : Las computadoras cuánticas y su funcionamiento ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/dan-luz-verde-matrimonio-gay-indiana-wisconsin
Title : Dan luz verde a matrimonio gay en Indiana y Wisconsin ...
Description : La decisión se dio por unanimidad en una Corte de Apelaciones, que aseguró que los argumentos de la prohibición de estas uniones tenían muchos huecos ...
Keywords : Matrimonio, Homosexuales, Bodas gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/brilla-mexico
Title :  Brilla México ...
Description :  Una plática con el fundador de Tu Ola sobre la iniciativa para cuidar la energía en México Brilla México ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-registra-su-mayor-perdida-12-dias
Title : El peso registra su mayor pérdida en 12 días ...
Description : A pesar del impulso dado por el BCE, la divisa nacional cedió todas sus ganancias, mientras los operadores se preparaban para conocer los datos de empleo de EU  ...
Keywords : economía, peso, dólar, euro, cotización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/se-registra-balacera-chilpancingo-hay-3-lesionados
Title : Tiroteo frente a Palacio de Gobierno de Chilpancingo deja 3 heridos ...
Description : Una balacera en las inmediaciones del Palacio de Gobierno en Chilpancingo dejo tres personas lesionadas; policías llegaron al lugar para reforzar la seguridad ... ...
Keywords : balacera, Palacio de Gobierno Chilpancingo, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-cae-baja-tasas-bce
Title : El precio del oro cae ante baja en tasas del BCE  ...
Description : Los precios del oro cayeron este jueves debido a la debilidad del euro frente al dólar y al avance de las acciones europeas 

 ...
Keywords : economía, precio del oro,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wst-termina-perdidas-espera-reporte-empleo
Title : WSt termina con pérdidas a la espera de reporte de empleo  ...
Description : Las acciones cerraron a la baja este jueves en la bolsa de Nueva York, revirtiendo su tendencia sobre el cierre de la sesión ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, wall street ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-4-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 4 de septiembre ...
Description : Este 4 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: El huracán Norberto provoca intensas lluvias en Los Cabos, afecta a Sinaloa, Nayarit, Durango, Zacatecas... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/declaran-charreria-toros-patrimonio-cultural-michoacan
Title :  Declaran charrería y toros patrimonio cultural en Michoacán ...
Description : Con 18 votos a favor, el Congreso de Michoacán declaró, en medio de protestas,  a la Charrería y a la Fiesta de Toros como Patrimonio Cultural Inmaterial del E... ...
Keywords : corrida de toros, toros, charrería, Michoacán, Congreso de Michoacá, patrimonio cultural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-4-septiembre
Title : Resumen del 4 de septiembre ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto encabeza la presentación del programa Prospera en Ecatepec, Edomex; investigan la balacera de esta madrugada en el centro de l... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/gobierno-argentino-despide-autor-canciones-memorables-gustavo-c
Title : El gobierno argentino despide al 'autor de canciones memorables', Gustavo Cerati ...
Description : El Gobierno de Argentina expresó su pesar por el fallecimiento del músico Gustavo Cerati, tras permanecer cuatro años en coma por un accidente cerebrovascular  ...
Keywords : espectáculos, gustavo cerati, cerati, famosos, tendencias, soda stereo, paty chapoy, twiter,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/fuga-agua-inunda-vecindarios-eu
Title : Fuga de agua inunda vecindarios de EU ...
Description : En Estados Unidos, decenas de personas resultaron afectadas por una fuga de agua, ocurrió en San Diego, California, cuando una tubería se rompió ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/mantienen-alerta-durango-fuertes-lluvias
Title : Mantienen alerta en Durango por fuertes lluvias  ...
Description : El Servicio Meteorológico Nacional informó que la alta concentración de humedad generará fuertes lluvias y tormentas eléctricas en Durango, las próximas 24 hor... ...
Keywords : Servicio Meteorológico Nacional, fuertes lluvias, tormentas eléctricas, Durango, smn, huracán norbert ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/inundaciones-derrumbes-china
Title : Inundaciones y derrumbes en China ...
Description : En China se registran intensas lluvias, que afectan la zona centro, las autoridades confirmaron la muerte de 27 personas, por inundaciones y deslizamientos de ... ...
Keywords : China, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-continua-racha-positiva-cierra-alza
Title : La BMV continúa con racha positiva y cierra al alza  ...
Description : De acuerdo con la información de la BMV, 195 acciones operaron con alza, 106 con baja, y 13 se mantuvieron sin cambio ...
Keywords : economía, bolsas, cierre, bmv. racha, positiva,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/avanzan-trabajos-reparacion-ducto-pemex-zacatelco
Title : Avanzan trabajos de reparación del ducto de Pemex en Zacatelco ...
Description : Autoridades de Zacatelco, Tlaxcala, informaron que los trabajos para reparar un ducto de Pemex podrían extenderse hasta el fin de semana, luego que el pasado s... ...
Keywords : Las Noticias, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/suspenden-clases-cabos-huracan-norbert
Title : Suspenden clases en los Cabos por huracán Norbert ...
Description : Debido a la cercanía del huracán Norbert, autoridades de Baja California Sur suspendieron las clases en los Cabos; se espera que para esta noche el huracán se ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/presenta-epn-programa-prospera
Title : Presenta EPN el programa Prospera ...
Description : En Ecatepec, Estado de México, el presidente Enrique Peña Nieto hizo el anuncio del programa Prospera, antes Oportunidades  ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/baja-apoyo-gubernamental-agricultura-ocde
Title : A la baja el apoyo gubernamental para la agricultura: OCDE  ...
Description : Se necesita más acción para alejarse de los apoyos agrícolas distorsionantes del mercado, dice la OCDE ...
Keywords : economía, ocde,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fmi-pone-mexico-ejemplo-reformas
Title : FMI pone a México como ejemplo por reformas ...
Description : El proceso que México atravesó para alcanzar diversas reformas estructurales en los últimos dos años podría servir como lección para otros países ...
Keywords : economía, fmi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/cigarros-electronicos-puerta-uso-drogas
Title : Cigarros electrónicos, una puerta al uso de drogas ...
Description : Un estudio publicado en The New England Journal of Medicine, sugiere que los cigarrillos electrónicos son la entrada al uso de sustancias y adictivos más fuert... ...
Keywords : Cigarros, electrónicos, puerta, uso, drogas, sustancias, adictivas,  New, England, Journal, Medicine, e-cigarros, cigarrillos, electrónicos, nicotina, cocaína, alquitrán, Denise, Eric, Kandel recompensa, desinhibición, satisfacción, deseo, recompensa, premio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/prevalece-vigilancia-bcs-huracan-norbert
Title : Prevalece vigilancia en BCS por huracán 'Norbert' ...
Description : Se esperan durante las próximas horas lluvias torrenciales en Colima, e intensas en Baja California Sur, Sinaloa, Nayarit, Durango, Zacatecas y Jalisco; podría... ...
Keywords : huracán, Norbert, huracán norbert, Baja California Sur, BCS, lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/extiende-obama-ano-mas-estado-alerta-terrorismo
Title : Extiende Obama un año más estado de alerta ante terrorismo  ...
Description : Obama amplió la duración de una alerta, que se ha renovado año tras año después de los atentados terroristas del 11 de septiembre de 2001  ...
Keywords : Terrorismo, Barack Obama, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/camaras-vigilancia-captan-asalto-viaducto-periferico
Title : Cámaras de vigilancia captan asalto en Viaducto  ...
Description : Las cámaras de vigilancia de la Ciudad de México captaron el modo de operar de dos asaltantes en carriles centrales de Viaducto ...
Keywords : gobierno, distrito federal,  cámaras, vigilancia, asaltantes, viaducto,  policía, ministerio, público  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/captan-asalto-viaducto
Title : Captan asalto en Viaducto  ...
Description : Las cámaras de vigilancia de la Ciudad de México captaron el modo de operar de dos asaltantes en carriles centrales de Viaducto ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cerati-murio-ningun-tipo-sufrimiento-dijo-medico-barbalace
Title : 'Cerati murió sin ningún tipo de sufrimiento', dijo el médico Barbalace ...
Description : El 15 de mayo de 2010, Cerati sufrió una isquemia cerebral, que derivó en un accidente cerebrovascular, tras brindar un concierto en Caracas, Venezuela ...
Keywords : éspectáculos, famosos, tendencias, gustavo cerati, cerati, soda stereo, paty chapoy, muere, fallece, twitter, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-05.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/bcs-se-mantiene-alerta-roja-huracan-norbert
Title : BCS se mantiene en alerta roja por el huracán Norbert ...
Description : La península de Baja California se mantiene en alerta debido a los efectos del huracán Norbert ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/comienza-recuento-danos-dolly-tamaulipas
Title : Comienza el recuento de los daños de Dolly en Tamaulipas ...
Description : En Tamaulipas los pobladores comenzaron a retomar sus actividades en Tamaulipas luego del paso de la tormenta tropical Dolly ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/norbert-seguira-descargando-lluvias-baja-california-sur
Title : Norbert seguirá descargando lluvias en Baja California Sur ...
Description : Para las próximas horas se mantendrá la alerta de tormenta tropical para toda la península de Baja California ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/piden-informacion-afectados-derrame-rio-sonora
Title : Piden información afectados por derrame en el río Sonora ...
Description : En Sonora, afectados por el derrame de sulfato de cobre exigieron que se les dé información sobre los resultados de las pruebas a los ríos, pozos y tierras agr... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/hora-21-05-septiembre-2014
Title : Hora 21 del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Peligro máximo, por huracán 'Norbert' categoría dos, alerta roja en Baja California; No habrá más impuestos, Entrega titular de Hacienda Paquete Económico para... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1409/mangas-chaleco-05-septiembre-2014
Title : Las Mangas del Chaleco del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Santos Briz recupera en Las mangas del chaleco la información más importante de la semana, como la entrega del Segundo Informe de gobierno y el anuncio del nue... ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pena-nieto-se-reune-mark-zuckerberg
Title : Peña Nieto se reúne con Mark Zuckerberg ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto se reunió este viernes en Los Pinos con el cofundador y director general de Facebook, Mark Zuckerberg

El presidente Enrique P... ...
Keywords : El presidente Enrique Peña Nieto se reunió este viernes en Los Pinos con el cofundador y director general de Facebook, Mark Zuckerberg  El presidente Enrique Peña Nieto dio a conocer en su página de Facebook,  que el Gobierno de la República trabajará con Facebook para impulsar contenidos que promuevan la prevención, la conciencia social y ayuden a la pequeña y media empresa.  El Presidente dijo que habló con el fundador de Facebook de la gran importancia de que la gente esté conectada a Internet y de las grandes posibilidades de que esto sea una realidad para México.  El jefe del Ejecutivo aseguró que la visita de Mark Zuckerberg coincidía con los seis años que lleva en la red social de Facebook. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/miles-le-dan-adios-cerati
Title : Miles le dan el adiós a Cerati ...
Description : En Argentina, miles de seguidores le dieron el último adiós a Gustavo Cerati. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/concierto-colegio-nacional
Title : Concierto en el Colegio Nacional ...
Description : En la Ciudad de México, en el Colegio Nacional continúan las actividades musicales organizadas por el compositor Mario Lavista. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-05-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : SHCP entrega el Paquete Económico 2015 a legisladores
Huracán 'Norbert' ya es categoría dos
Miles acuden a dar el último adiós al músico argentino ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/obama-desilusiona
Title : Obama desilusiona ...
Description : Organizaciones hispanas se sienten traicionadas por que el presidente de EU, Barack Obama, dicen que volvió a incumplir su promesa en materia migratoria. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/pared-stefan-buggemann
Title : La Pared de Stefan Buggemann ...
Description : En Londres se muestra una retrospectiva del artista mexicano Stefan Bruggemann ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/se-firma-acuerdo-movilidad
Title : Se firma acuerdo de Movilidad ...
Description : El Gobierno Federal firmó un convenio con una empresa alemana especializada en tecnología para movilidad urbana.  ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/bosque-magico-sierra-juarez
Title : Bosque mágico de la Sierra de Juárez ...
Description : En Oaxaca, la ruta de la Sierra de Juárez, es una opción para quienes gustán de la naturaleza, las caminatas y del turismo de aventura. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/vw-espio-lula-otros-trabajadores-brasilenos-80
Title : VW espió a Lula y otros trabajadores brasileños en los 80 ...
Description : Volkswagen espió a activistas sindicales brasileños en los años 80 y pasó información sensible sobre exigencias de salarios y otras discusiones privadas a la d... ...
Keywords : Luiz Inacio Lula da Silva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/senado-recibe-paquete-economico-2015
Title : El Senado recibe Paquete Económico 2015  ...
Description : El subsecretario de Ingresos destacó el papel fundamental de los senadores en la revisión y discusión de la Ley de Ingresos ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, Paquete Económico, Ley de Ingresos, impuestos, recaudación, Senado de la República, SHCP, Luis Miguel Barbosa, Miguel Messmacher ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/bcs-situacion-norbert
Title : BCS situación por Norbert ...
Description : Reporte del huracán Norbert en Baja California Sur ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/nuevo-aeropuerto-amigable-medio-ambiente
Title : Nuevo aeropuerto amigable con el medio ambiente ...
Description : Autoridades federales aseguran que el nuevo aeropuerto será un proyecto sustentable, a favor del medio ambiente ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/epn-encabeza-entrega-premio-nacional-exportacion
Title : EPN encabeza entrega del Premio Nacional de Exportación ...
Description : En Mazatlán, Sinaloa, el presidente Peña Nieto encabezó la ceremonia de entrega del Premio Nacional de Exportación ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/policia-encuentra-4-cadaveres-florida-rescatar-nino
Title : Policía encuentra 4 cadáveres en Florida tras rescatar un niño ...
Description : Cuatro cadáveres fueron hallados por la Policía en Tampa Bay, en el estado de Florida, Estados Unidos tras rescatar con vida a un niño autista que había sido s... ...
Keywords : Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/shcp-preve-ingresos-4-billones-2015
Title : SHCP prevé ingresos por 4 billones para 2015 ...
Description : En el Paquete Económico 2015, la SHCP indica que los ingresos presupuestarios serán 57.1% mayores que los aprobados en la Ley de Ingresos del año pasado ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, SHCP, Ley de Ingresos, Paquete Económico, impuestos, Cámara de Diputados, dinero, recaudación, impuestos, SAT ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/huracan-norbert-ya-es-categoria-dos
Title : Huracán 'Norbert' ya es categoría dos ...
Description : El huracán 'Norbert' se localiza a 95 kilómetros al sur-suroeste de Cabo San Lázaro, Baja California Sur; provocará lluvias muy fuertes en el norte del país y ... ...
Keywords : huracán, huracán Norberto, Norbert, lluvias, clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-05-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario  Campos platica de los  detalles sobre el que será el nuevo aeropuerto. La muerte de Gustavo Cerati a los 55 años y ... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/vagon-linea-7-metro-viajo-puertas-abiertas
Title : Vagón de la Línea 7 del Metro viajó con las puertas abiertas ...
Description : El pasado miércoles, un vagón de la Línea 7 del Metro viajó con las puertas abiertas; el STC señala que los usuarios fueron notificados pero se negaron a desal... ...
Keywords : STC Metro, Metro, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/vagon-metro-linea-7-viaja-puertas-abiertas
Title : Vagón del Metro de la Línea 7 viaja con las puertas abiertas ...
Description : El pasado miércoles, un vagón de la Línea 7 del Metro viajó con las puertas abiertas; el STC señala que los usuarios fueron notificados pero se negaron a desal... ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-gasolina-subira-solo-vez-2015-shcp
Title : El precio de la gasolina subirá sólo una vez en 2015: SHCP ...
Description : De acuerdo con los Criterios Generales de Política Económica, el precio de los combustibles se ajustará de acuerdo con el índice inflacionario ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, SHCP, gasolina, combustible, inflación, precios, Magna, Premium, Diesel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/norbert--ya-es-categoria
Title : Norbert ya es categoría 2 ...
Description : Declaran alerta roja en Baja California Sur por el huracán Norbert que esta tarde alcanzó la categoría 2 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-05-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Código UNAM, Concurso para desarrollar aplicaciones móviles; Talento Joven; Realismo tallado. Recomendaciones de cine y música para e... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/shcp-aumenta-dolar-precio-referencia-barril-crudo
Title : SHCP aumenta un dólar el precio de referencia del barril de crudo ...
Description : La secretaría considera el precio de referencia para la mezcla mexicana de crudo de exportación será de 82 dólares por barril para 2015 ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, SHCP, Pemex, petróleo, barril de crudo, paquete económico, ingresos, CFE, reforma energética ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bolivia-creara-corredor-bioceanico-conectar-brasil
Title : Bolivia creará corredor bioceánico para conectar con Brasil ...
Description : El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció la construcción de un corredor bioceánico desde la población Extrema, en la frontera amazónica con Perú, hasta R... ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/baja-85-utilidad-almacenes-generales-deposito-cnbv
Title : Baja 85% utilidad de Almacenes Generales de Depósito: CNBV ...
Description : Los activos del sector fueron de 11,827 mdp, un incremento anual de 0.8%; el 71.9% de los activos del sector está concentrado en Almacenadora Afirme, Almacenad... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ingresos-impuestos-seran-10-7-pib-shcp
Title : Ingresos por impuestos serán de 10.7% del PIB: SHCP ...
Description : De acuerdo con los Criterios de Política económica entregados a los Diputados, se esperan ingresos tributarios por encima del nivel histórico, pero todavía por... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, ingresos, impuestos, recaudación, asignación fiscal, ingresos fiscales, Pemex, Hacienda, Paquete Económico 2015, Ley de Ingresos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/exhuman-14-cadaveres-victimas-sendero-luminoso-peru
Title : Exhuman 14 cadáveres de víctimas de Sendero Luminoso en Perú ...
Description : La Fiscalía de Perú exhumó 14 cadáveres de varias fosas comunes, ubicadas en una zona de la selva central que registra denuncias de desapariciones, algunas pre... ...
Keywords : Perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/encuentran-restos-avioneta-eu-siniestrada-frente-jamaica
Title : Dos muertos deja accidente de avioneta de EU en Jamaica ...
Description : Un matrimonio murió cuando la avioneta estadounidense en la que viajaba se estrelló en aguas de Jamaica; los ocupantes eran Larry Glazer y Jane Glazer, un cono... ...
Keywords : Jamaica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/evita-senador-martin-orozco-hablar-caso-preciado
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/no-hay-declaraciones-confirmen-existencia-sobornos-madero
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/gastara-gobierno-federal-2015
Title : Así gastará el Gobierno Federal en 2015 ...
Description : Para el año 2015, el Gobierno Federal gastará 4.6 billones de pesos ...
Keywords : presupuesto de ingresos, presupuesto de egresos, gobierno, méxico, economía, paquete económico 2015, méxico, dinero, en qué gasta el gobierno,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/no-habra-nuevos-impuestos-aumento-actuales-shcp
Title : No habrá nuevos impuestos ni aumento a los actuales: SHCP ...
Description : El secretario de Hacienda informó que el paquete presupuestal para el año próximo no considera la creación de impuestos ni plantea aumento a los gravámenes act... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, SHCP, paquete económico, impuestos, ingresos, egresos, PIB ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/se-intoxican-naftalina-38-alumnos-secundaria-morelos
Title : Alumnos de secundaria se intoxican con naftalina en Morelos ...
Description : Treinta y ocho estudiantes de una escuela secundaria del municipio de Yecapixtla resultaron intoxicados por naftalina que era utilizada en el laboratorio de qu... ...
Keywords : Morelos, Intoxicados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1409/martires-santiago
Title : Mártires de Santiago ...
Description : Más de mil químicos corren por el segundo río más largo del país; sábado, 18:30 horas, por FOROtv 
 ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/mexicano-se-cuelga-centro-detencion-pf
Title : Mexicano se cuelga en centro de detención de la PF ...
Description : La Patrulla Fronteriza confirmó que el mexicano fue encontrado inconsciente y después transportado al Centro Médico de McAllen fue declarado muerto ...
Keywords : Suicidio, Texas, Patrulla Fronteriza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/encuentran-cuatro-cadaveres-rescatar-nino-secuestrado
Title : Encuentran cuatro cadáveres tras rescatar a niño secuestrado ...
Description : Según fuentes policiales, el arrestado es Adam Matos, que se había escondido en un hotel de la localidad tras secuestrar al menor Ismael Tristán Santiseban ...
Keywords : Secuestro, multihomicidio, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cae-avioneta-tipo-cessna-guanajuato-hay-4-muertos
Title : Cae avioneta tipo Cessna en Guanajuato; hay 4 muertos  ...
Description : La avioneta se desplomó en las inmediaciones del cerro de 'La Codorniz', municipio de San Diego de la Unión, Guanajuato; cuatro personas murieron, entre ellas ... ...
Keywords : Cae avioneta tipo Cessna, Guanajuato, Sierra Nortel, la codorníz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/presupuesto-2015-sera-4-6-billones-pesos
Title : Presupuesto 2015 será de  4.6 billones de pesos ...
Description : El proyecto de Egresos de la Federación 2015 prevé que los ingresos asciendan a  4,676,237.1 millones de pesos; no contemplan aumentos para los mexicanos ni nu... ...
Keywords : paquete económico 2015, presupuesto 2015, luis videgaray, secretariía de hacienda y crédito público,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/gdf-suecia-impulsaran-vinculos-movilidad-urbana
Title : GDF y Suecia impulsarán vínculos de movilidad urbana ...
Description : El jefe de Gobierno del Distrito Federal, Miguel Ángel Mancera acordó con el embajador de Suecia en México, Jörgen Persson, fortalecer lazos de amistad entre a... ...
Keywords : El jefe de Gobierno del Distrito Federal, Miguel Ángel Mancera acordó con el embajador de Suecia en México, Jörgen Persson, fortalecer lazos de amistad entre ambos pueblos e impulsar vínculos de cooperación para la implementación y desarrollo de proyectos en materia de movilidad urbana.  En el Antiguo Palacio del Ayuntamiento, ambos funcionarios intercambiaron experiencias sobre las acciones puestas en marcha en la Ciudad de México y Suecia, en materia de sustentabilidad.  Mancera Espinosa estuvo acompañado por los secretarios del Medio Ambiente, Tanya Müller; y de Movilidad, Rufino H León Tovar; y el embajador Persson por funcionarios, diplomáticos y representantes empresariales vinculados con el transporte masivo de bajas emisiones.  En la reunión abordaron temas como el desarrollo del Plan de Sustentabilidad para la Ciudad de México en términos de movilidad; seguridad vial y el concepto sueco Visión Cero, para erradicar accidentes viales y la pérdida de vidas humanas por ese motivo.  De igual forma, las alternativas que las empresas suecas pueden aportar al desarrollo de la política de movilidad que aplica el gobierno capitalino y las acciones que lleva a cabo Volvo Buses en materia de sustentabilidad.  También estuvieron en el encuentro, el segundo secretario de la Embajada de Suecia en México, Jakob Holthuis; la jefa interina de la Oficina Comercial de la Embajada, Mayra Mateos, además de empresarios. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mexico-capaz-triunfar-mercados-mas-exigentes-epn
Title : México, capaz de triunfar en mercados más exigentes: EPN ...
Description : El presidente Peña Nieto, asistió a la entrega del Premio nacional de Exportación y Clausura del XXI  COMCE en  Mazatlán, Sinaloa, en donde afirmó que Méxicó e... ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/volcan-fuego-arroja-material-incandescente-colima
Title : Volcán de Fuego arroja material incandescente en Colima ...
Description : De las 4:00 a las 6:00 de la mañana la actividad eruptiva del Volcán de Fuego fue constante; durante varias horas fue visible una columna de vapor de agua ...
Keywords : Volcán de Fuego, material incandescente, Colima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/paquete-economico-contempla-implementacion-reformas-aprobadas-v
Title : Paquete económico contempla implementación de reformas aprobadas: Videgaray ...
Description : El titular de la SHCP, Luis Videgaray, explicó que la propuesta del Paquete Económico 2015 es lograr una ágil implementación de las reformas aprobadas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/preven-crecimiento-3-7-2015
Title : Prevén crecimiento de 3.7% en 2015 ...
Description : Para 2015 se estima que el PIB presente un crecimiento de 3.7% en términos reales, según el presupuesto de egresos de la Federación entregado a la Cámara de Di... ...
Keywords : luis videgaray, crecimiento económico, producto interno bruto, pib, cámara de diputados, secretaría de hacienda y crédito público,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-05-septiembre-2014
Title : Fractal del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Este viernes 5 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: una forma de capturar el agua y generar energía con ella, un co... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/avion-salio-base-eu-afganistan-fue-desviado-iran
Title : Avión que salió de base de EU en Afganistán fue desviado a Irán  ...
Description : Un avión chárter que volaba desde la base estadounidense de Bagram en Afganistán a Dubái fue desviado el viernes a Bandar Abbás en Irán debido a 'asuntos buroc... ...
Keywords : Afganistán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/activan-alerta-roja-baja-california-sur-huracan-norbert
Title : Activan alerta roja en Baja California Sur por huracán Norbert ...
Description : Activan la alerta roja para el centro y  sur de Baja California Sur debido a los efectos del huracán Norbert categoría 1, que se encuentra a 135 km al sur de C... ...
Keywords : Baja California Sur, Huracanes en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/dialogo-transparencia-se-analizara-paquete-economico-2015-aureo
Title : Con diálogo y transparencia se analizará Paquete Económico 2015: Aureoles ...
Description : El presidente de la Mesa directiva de la Cámara de Diputados, Silvano Aureoles, dijo que apegarán al diálogo y transparencia para analizar el Paquete Económico... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/entrega-videgaray-paquete-economico-2015
Title : Entrega Videgaray Paquete Económico 2015 ...
Description : El titular de la SHCP, Luis Videgaray, entregó el  Paquete Económico 2015 al presidente de la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados, reitera que no habrá nu... ...
Keywords : Luis Videgaray, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-05-septiembre-2014
Title : A las Tres del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Se presenta el plan maestro ambiental y el plan hídrico del nuevo aeropuerto, será líder mundial en el respeto al medio ambiente; la línea 12 del Metro estuvo ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-toma-respiro-visita-stonehenge
Title : Obama toma un respiro y visita Stonehenge ...
Description : El presidente de EU, Barack Obama, tomó un respiro y visitó el monumento megalítico de Stonehenge, en Inglaterra, después de las intensas reuniones en la cumbr... ...
Keywords : Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/activan-alerta-sanitaria-brote-hepatitis-slp
Title : Activan alerta sanitaria por brote de hepatitis en SLP ...
Description : En los poblados de Bledos y Carranco, en San Luis Potosí, se han registrado en menos de un mes 39 casos de hepatitis  ...
Keywords : alerta sanitaria, brote de hepatitis, San Luis Potosi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-recupera-terreno
Title : El peso recupera terreno ...
Description : La moneda mexicana recuperó casi nueve centavos y 0.30% de su valor esta semana; el dólar cedió terreno por los datos de empleo de Estados Unidos ...
Keywords : México, Banxico, Mercado de Divisas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/deporta-ice-sospechoso-buscado-mexico-homicidio
Title : Deporta ICE a sospechoso buscado en México por homicidio ...
Description : Un mexicano, buscado en su país por homicidio, fue deportado el miércoles por la Oficina de Operaciones de Procuración y Remoción (ERO) de la Agencia de Migrac... ...
Keywords : Un mexicano, buscado en su país por homicidio, fue deportado el miércoles por la Oficina de Operaciones de Procuración y Remoción (ERO) de la Agencia de Migración y Aduanas (ICE).   Heriberto Montoya Merino, de 24 años de edad, quien había estado residiendo en Bradley Beach, fue repatriado en un vuelo chárter coordinado por Operaciones Aéreas de ICE, y entregado a autoridades mexicanas por oficiales de la ERO en el puerto de entrada de Brownsville, Texas.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-5-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 5 de septiembre ...
Description : Este 5 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: En Veracruz se extiende el derrame de gasolina en 20 kilómetros de un río por las lluvias ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-5-septiembre
Title : Resumen del 5 de septiembre ...
Description : Se presenta el plan maestro ambiental y el plan hídrico del nuevo aeropuerto, será líder mundial en el respeto al medio ambiente; la línea 12 del Metro estuvo ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-cierra-alza-ignora-cifras-empleo
Title : Wall Street cierra al alza e ignora cifras de empleo ...
Description : El S&P 500 subió 10 puntos, o 0.5%; el indicador compuesto Nasdaq ganó 20 unidades, 0.5%; el Dow Jones avanzó 67 unidades, o 0.4 por ciento ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/fuera-lugar
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/instalan-comision-investigadora-derrame-rio-san-juan
Title : Instalan comisión investigadora por derrame en río San Juan ...
Description : El Congreso de Nuevo León instaló una comisión especial para investigar las causas que provocaron el derrame de petróleo en el río San Juan, en Cadereyta ...
Keywords : Nuevo león, comisión investigadora, derrame , río San Juan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-cierra-semana-descenso
Title : BMV cierra la semana con un descenso ...
Description : Los inversionistas iniciaron cautelosos a la espera de la decisión sobre la política monetaria; especialistas consideraron sano un respiro ante el alza tan fue... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/gracias-totales-cerati-miles-acuden-dar-ultimo-adios-musico-arg
Title : ¡Gracias Totales Cerati! Miles acuden a dar el último adiós al músico argentino  ...
Description : El cuerpo del músico argentino Gustavo Cerati fue enterrado después de un largo velorio y en medio de una pertinaz lluvia que simbolizó las lágrimas de despedi... ...
Keywords : cerati, gustavo, muerto, muere, funeral, gracias totales, Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/inauguran-tres-bancos-leche-materna-edomex
Title : Inauguran tres bancos de leche materna en Edomex ...
Description : La señora Angélica Rivera de Peña y el gobernador Eruviel Ávila inauguraron tres bancos de leche, en Atlacomulco, Tenancingo y Ecatepec; presentarán iniciativa... ...
Keywords : Edomex, banco de leche, leche materna, bancos de leche materna, Eruvile Ávila, Angélica Rivera, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/afectaciones-lluvias-pakistan-india
Title : Afectaciones por lluvias en Pakistán e India ...
Description : Ya son más de 100 los muertos en Pakistán y en la India, por las intensas lluvias, el gobierno pakistaní confirmó 73 víctimas, a consecuencia de los deslizamie... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/estudiante-secundaria-muere-ahogado-veracruz
Title : Estudiante de secundaría muere ahogado en Veracruz ...
Description : Un joven estudiante murió ahogado en una playa de Boca del Río; según testigos, 15 adolescentes nadaban en el mar y repentinamente cinco de ellos pidieron auxi... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/incendio-mercado-puebla-consume-14-locales
Title : Incendio en mercado de Puebla consume 14 locales ...
Description : Un incendió en el Mercado Unión ubicado en la ciudad de Puebla consumió 14 locales; se desconoce la causa que ocasionó el siniestro ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/intensa-marejada-mazatlan-sinaloa
Title : Intensa marejada en Mazatlán, Sinaloa ...
Description : En Sinaloa, el huracán "Norbert" generó una intensa marejada que afecta las costas de Mazatlán, olas de por lo menos 5 metros de altura ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/piden-feligreses-mayor-vigilancia-robo-arte-sacro-chiapas
Title : Piden feligreses mayor vigilancia por robo de arte sacro en Chiapas ...
Description : Feligreses piden mayor vigilancia en las iglesias de San Cristóbal de las Casas debido a los robos de arte sacro que se ha registrado en los últimos meses ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ocde-tiene-nueva-economista-jefe
Title : OCDE tiene nueva economista en jefe ...
Description : De acuerdo con la OCDE, este nombramiento reforzará su compromiso para identificar y promover mejores políticas para una vida mejor alrededor del mundo ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, OCDE, nombramientos, economía, desarrollo, cambios, políticas públicas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/asteroide-pasara-cerca-tierra
Title : Asteroide pasará cerca de la tierra ...
Description : La NASA descartó la posibilidad de cualquier impacto por lo que no representa ningún peligro para el planeta. Su punto más próximo será sobre Nueva Zelanda. ...
Keywords : Asteroide, pasará, cerca, tierra, NASA, descartó, impacto, representa, ningún, peligro, planeta, punto, próximo, sobre Nueva Zelanda, 2014 RC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/george-clooney-penso-suicidarse
Title : George Clooney pensó en suicidarse ...
Description :  ...
Keywords : Espectáculos, Tendencias, Famosos, Curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/forense-no-ha-determinado-causa-muerte-joan-rivers
Title : Forense no ha determinado la causa de muerte de Joan Rivers ...
Description : Para determinar la causa de muerte de la humorista Joan Rivers se requieren más pruebas, dijo el forense de Nueva York ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/sofia-loren-se-confiesa-su-autobiografia-ieri-oggi-domani
Title : Sofía Loren se confiesa en su autobiografía 'Ieri, oggi, domani' ...
Description : Loren también reconoció que Cary Grant la cortejó, lo que le causó 'confusión', pero dijo que rechazó al actor estadunidense porque ya había decidido tener fam... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/calamaro-lloro-nino-muerte-su-amigo-gustavo-cerati
Title : Calamaro lloró como un niño la muerte de su amigo, Gustavo Cerati  ...
Description : El artista dio anoche un emotivo discurso durante la ceremonia de los premios más importantes de la música argentina, la cual estuvo a punto de cancelarse ante... ...
Keywords : cerati, gustavo cerati, muerte, murio, Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cae-jamaica-avioneta-eu-no-respondia
Title : Cae en Jamaica avioneta de EU que no respondía ...
Description : Autoridades jamaicanas confirman que la avioneta estadounidense  que cruzó el espacio aéreo cubano y llegó a Jamaica, con su piloto o pilotos  posiblemente inc... ...
Keywords : estados unidos, avioneta, jamaica, estados unidos, despresurización  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/hillary-clinton-se-desmarca-obama
Title : Hillary Clinton se desmarca de Obama ...
Description : Aunque tienen puntos de vista similares en muchas áreas, la ex secretaria de Estado ha expresado las grandes diferencias que tiene con el presidente estadounid... ...
Keywords : Hillary, Clinton, desmarca, Obama, grandes, diferencias, presidente, estadounidense, bloqueo, Cuba, memorias, Hard choices, Decisiones difíciles, falta, apoyo, rebeldes, sirios, propició, avance, extremistas, Estado Islámico, presencia, Irak, siria, yihadistas, lamenta, profundamente, haber, votado, autorizar, guerra, palin, Alaska, economía, democracia, Sarah palin, inmigrantes, México, niños, solos, hillary Clinton, bill clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/norbert-sigue-afectado-costas-baja-california-sur
Title : 'Norbert' sigue afectando costas de Baja California Sur ...
Description :  En Los Cabos, se intensificaron las lluvias y el oleaje con marejadas que alcanzan los cuatro metros de altura; será hasta el lunes cuando los estudiantes reg... ...
Keywords : huracán, lluvias, costas, huracán, baja california sur, costas,  lluvias, oleaje, lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/nuevo-aeropuerto-sera-lider-mundial-respeto-medio-ambiente
Title : Nuevo aeropuerto será líder mundial en el respeto al medio ambiente  ...
Description : el nuevo aeropuerto será líder mundial en el respeto al medio ambiente. Será un aeropuerto amigable y sustentable, dentro de una zona que ahora está degradada ...
Keywords : Economía, Infraestructura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/caido-cielo
Title : Como caído del cielo ...
Description : En Tailandia, un templo parece haber llegado directamente del cielo, por su majestuosidad; aunque también tiene espacio para quienes viven un infierno ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/estudiante-muere-ahogado-playa-boca-rio-veracruz
Title : Estudiante muere ahogado en playa de Boca del Río, Veracruz  ...
Description : Protección Civil Municipal atendió el reporte de que un grupo de jóvenes se ahogaba en la playa Costales en Boca del Río, en Veracruz  ...
Keywords : estudiantes, boca del río,  muere, estudiante, ahogado, grupo, estudiantes, día , playa,boca del río,. playa, muere, estudiante, ahogado, en, playa, de, boca , del río, veracruz  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/efectuan-operativo-rastrillo-eje-central-lazaro-cardenas
Title : Efectúan Operativo Rastrillo en Eje Central Lázaro Cárdenas ...
Description : Durante el recorrido, la SSPDF levantó 90 vehículos que se encontraban obstruyendo la vialidad y decomisó mercancía que se encontraba sobre el arroyo vehicular... ...
Keywords : Operativo Rastrillo, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/efectuan-operativo-rastrillo-eje-central
Title : Efectúan Operativo Rastrillo en Eje Central ...
Description : Efectivos de SSPDF llevaron a cabo el operativo desde Viaducto Miguel Alemán hasta Fray Servando Teresa de Mier; no se registraron incidentes  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/se-atora-trailer-puente-peatonal-viaducto-tlalpan
Title : Se atora tráiler en puente peatonal de Viaducto-Tlalpan ...
Description : El contenedor se abrió y se comprimió, lo que evitó que el tráiler pudiera seguir avanzando en dirección a la México-Cuernavaca; el chofer fue detenido, el per... ...
Keywords : Viaducto, Accidentes, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/exigen-pemex-pagar-danos-derrame-arroyo-hondo
Title : Exigen a Pemex pagar daños por derrame en Arroyo Hondo ...
Description : El secretario del Medio Ambiente de Veracruz pide que la paraestatal pague los daños, por su parte Pemex se deslinda argumentado que el derrame se originó en u... ...
Keywords : pemex daños derrame arroyo hondo, derrame gasolina arroyo hondo veracruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/se-atora-trailer-viaducto-tlalpan
Title : Se atora tráiler en Viaducto-Tlalpan ...
Description : El contenedor se abrió y se comprimió, lo que evitó que el tráiler pudiera seguir avanzando en dirección a la México-Cuernavaca; el chofer fue detenido, el per... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/iran-desmiente-apoyo-eu-lucha-estado-islamico-irak
Title : Irán desmiente apoyo a EU en lucha contra el Estado Islámico en Irak ...
Description : La portavoz de Exteriores de Irán, Marzie Afjam, negó que su líder supremo del país, ayatolá Alí Jameneí, autorizara apoyar a Estados Unidos en su lucha contra... ...
Keywords : Irán, Marzie Afjam, líder supremo, ayatolá Alí Jameneí, Estados Unidos, Estado Islámico de Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/oms-identifica-dos-vacunas-prometedoras-ebola
Title : OMS identifica dos vacunas 'prometedoras' contra ébola ...
Description : Analiza la OMS si dos vacunas contra el ébola, desarrolladas en EU, son seguras para poder distribuirlas inicialmente entre trabajadores sanitarios de países a... ...
Keywords : ébola, vacunas, epidemia, salud, OMS,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/cierre-mercados-alfredo-huerta-5-septiembre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 5 de septiembre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/juncker-manda-su-lista-candidatos-zona-euro
Title : Juncker manda su lista de candidatos a la zona euro ...
Description : Juncker dio este paso después de haber entrevistado a todos los candidatos propuestos por los 27 países miembros de la Unión Europea ...
Keywords : Zona Euro, Economía, Jean Claude Juncker ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/denzel-washington-hara-remake-the-magnificent-seven
Title : Denzel Washington hará remake de The Magnificent Seven ...
Description : Se trata de un proyecto de Metro-Goldwyn-Mayer (MGM) para reflotar uno de sus clásicos que en su momento contó la historia de un grupo de siete pistoleros a su... ...
Keywords : Denzel Washington, Hollywood, Cine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/aviones-caza-eu-escoltan-avioneta-pilotos-inconscientes
Title : Aviones caza de EU escoltan avioneta con pilotos inconscientes ...
Description : La avioneta Socata TBM-700 turbohélice parece que perdió presurización y los pilotos están inconscientes; la avioneta volaba procedente de Nueva York se dirigí... ...
Keywords : Avioneta, Accidente aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/renovarse-morir-pierdele-miedo-tecnologia
Title : Renovarse o morir, piérdele el miedo a la tecnología  ...
Description : Llegar a los 50 años y sin empleo no es algo que muchos quisieran, para contrastarlo es necesario ser flexible con horarios, sueldo y estar actualizado en tecn... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/empleo-eua-confianza-consumidor-indicadores-ciclo-economico-mex
Title : Empleo en EU; confianza del consumidor e indicadores de ciclo económico en México ...
Description :  Francisco Gutiérrez nos presenta el empleo en EU; confianza del consumidor e indicadores de ciclo económico en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/clinton-decidira-compite-presidencia-eu-principios-2015
Title : Clinton decidirá si compite por la Presidencia de EU a principios de 2015 ...
Description : De acuerdo a sondeos, la ex secretaria de Estado de EU, es favorita para ganar la candidatura demócrata y para ocupar la Casa Blanca ...
Keywords : Estados Unidos, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/esencia-picasso
Title : La esencia de Picasso ...
Description : A través de 12 de obras en relieve de Pablo Picasso, personas invidentes podrán dibujar con sus dedos el contorno de las mismas mientras se desprenden aromas ...
Keywords : olfato, pablo picasso, olor, obras, invidentes, españa, museo reina sofía,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/descubren-dinosaurio-gigante-argentina
Title : Descubren dinosaurio gigante en Argentina ...
Description : Se trata de una nueva especie de la que no se tenían evidencias físicas, que medía 26 metros de largo y pesaba 65 toneladas, equivalentes a una docena de elefa... ...
Keywords : Descubren, dinosaurio, gigante, Argentina, medía, 26 metros, pesaba, 65 toneladas, docena, elefantes, africanos, siete, trex, tiranosaurios rex, animal, terrestre, grande, masa, corporal, Universidad, Drexel, Filadelfia, Pensilvania, Dreadnoughtus schrani ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-06.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/ecoturismo-zonas-arqueologicas-se-pueden-disfrutar-madera-chihu
Title : Ecoturismo y zonas arqueológicas se pueden disfrutar en Madera, Chihuahua ...
Description : La región de Madera, Chihuahua, alberga cientos de hectáreas de bosques con una gran diversidad de fauna y flora, además de contar con sitios arqueológicos de ... ...
Keywords : Arqueología, Historia, Chihuahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/huracan-norbert-baja-categoria-ii-se-mantiene-alerta-bcs
Title : Huracán Norbert baja a categoría 1; se mantiene alerta para BCS ...
Description : La Conagua informó que se mantiene activa la zona de alerta en la costa occidental de Baja California Sur, desde Puerto San Andresito hasta Punta Eugenia ...
Keywords : Huracán Norbert, Baja, Categoria II, Se mantiene, alerta, BCS, Baja California Sur, costa occidental, Puerto San Andresito, Punta Eugenia, vientos máximos sostenidos, rachas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/comondu-vivio-paso-huracan-norbert
Title : Comondú vivió así el paso del huracán Norbert ...
Description : El huracán Norbert dejó sentir su fuerza, cientos de familias fueron sorprendidas por el fuerte oleaje, el cual rompió tres bordos de contención y el mar entró... ...
Keywords : Baja California Sur, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1409/oppenheimer-presenta-entrevista-ban-kin-moon
Title : Oppenheimer presenta: Entrevista con Ban Kin-moon ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer entrevista a Ban Kin-moon sobre la crisis humanitaria de los niños migrantes en EUA y la crisis política de Venezuela ...
Keywords : Oppenheimer presenta… ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/oaxaca-se-acerca-fiestas-patrias-adornos
Title : Oaxaca se acerca a Fiestas Patrias sin adornos ...
Description : En el Zócalo de la ciudad de Oaxaca aún no se refleja la algarabía del mes patrio porque no se han podido colocar los adornos
 ...
Keywords : Oaxaca, Fiestas patrias, CNTE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/asteroide-pasara-cerca-tierra-este-domingo
Title : Asteroide pasará cerca de la Tierra este domingo  ...
Description : El asteroide pasará a 36 mil kilómetros sobre la superficie de la Tierra y no será visible a simple vista pero podrá ser observado a través de un telescopio  ...
Keywords : Asteroide, tierra  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/oleaje-alto-retrasa-llegada-transbordador-mazatlan
Title : Oleaje alto retrasa llegada de transbordador a Mazatlán ...
Description : Con más de 10 horas de retraso y con 130 pasajeros a bordo, el transbordador La Paz Star llega a Mazatlán desde La Paz
 ...
Keywords : oleaje, mazatlan, sinaloa, baja california sur, marea, transbordador, pasajeros, retraso, puerto, navegacion, lluvia, huracan, norbert, la paz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/exrehen-frances-identifica-su-captor-siria
Title : Exrehén francés identifica a su captor en Siria ...
Description : Un periodista francés que estuvo en poder de extremistas islámicos en Siria dijo que uno de sus captores fue el asesino de 4 personas en el Museo Judío de Brus... ...
Keywords : rehen, periodista, frances, francia, siria, yihadistas, extremistas, islamicos, bruselas, ataque, museo, judio, belgica, ataque, policia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/colombia-niega-expulsion-tercer-ciudadano-venezolano
Title : Colombia niega expulsión de tercer ciudadano venezolano ...
Description : Las autoridades de migración de Colombia informaron que no han detenido, expulsado o deportado del territorio colombiano al venezolano Alfonso Caro ...
Keywords : Colombia, expulsión, ciudadano venezolano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/huracan-norbert-genera-lluvias-mas-10-horas-durango
Title : Huracán Norbert genera lluvias por más de 10 horas en Durango ...
Description : Hace 14 años que no se reportaba una precipitación de tan larga duración en Durango; en la capital, la mayoría de las vialidades se inundaron
 ...
Keywords : lluvia, clima, durango, inundacion, presas, precipítacion, municipios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/llueve-mas-10-horas-durango
Title : Llueve por más de 10 horas en Durango ...
Description : Hace 14 años que no se reportaba una precipitación de tan larga duración en Durango ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/ferry-retrasa-llegada-mazatlan-norbert
Title : Ferry retrasa llegada a Mazatlán por Norbert ...
Description : 130 pasajeros viajaban en el ferry que salió de La Paz, Baja California Sur, hacia el puerto de Mazatlán, Sinaloa ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pasara-cerca-tierra-asteroide
Title : Pasará cerca de la Tierra un asteroide  ...
Description : El asteroide pasará a 36 mil kilómetros sobre la superficie de la Tierra y no será visible a simple vista pero podrá ser observado a través de un telescopio ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/farc-exigen-eu-asuma-responsabilidad-conflicto-colombia
Title : FARC exigen que EU asuma responsabilidad en conflicto de Colombia ...
Description : Según el grupo armado, la responsabilidad de Estados Unidos es por su intervención permanente en el conflicto, estimulando su reproducción, escalonamiento e in... ...
Keywords : colombia, estados unidos, farc, negociacion, cuba, victimas, conflicto, armado,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bombardeos-siria-deja-mas-30-yihadistas-muertos
Title : Bombardeo en Siria deja 53 yihadistas muertos ...
Description : El Observatorio Sirio de Derechos Humanos informó que 53 personas fallecieron en la ciudad de Al Raqa después de ser bombardeados varios puntos en control del ... ...
Keywords : bombardeos en siria, 44 terroristas muertos en siria, ciudad de al raqa, bombardeos en la ciudad de al raqa, estado Islámico, observatorio sirio de derechos humanos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/encuentran-muerta-cantante-simone-battle
Title : Encuentran muerta a la cantante Simone Battle ...
Description : La cantante Simone Battle adquirió notoriedad por sus presentaciones en el programa de televisión 'X Factor'; el cuerpo fue encontrado en su casa de West Holly... ...
Keywords : Estados Unidos, Cantante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/hawai-mantiene-alerta-volcan
Title : Hawai mantiene alerta por volcán ...
Description : Los residentes permanecen bajo advertencia de erupción y se les ha pedido que estén preparados por si es necesario evacuar el área
 ...
Keywords : hawai, lava, volcan, alerta, erupcion, kilauea, isla, evacuar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/avioneta-colombiana-10-personas-bordo-se-estrella
Title : Se estrella avioneta con 10 personas a bordo en Colombia  ...
Description : La avioneta con matrícula HK-4755 PA del tipo Navajo se accidentó después de despegar del municipio de Araracurara entre las que iban a bordo se encontraba un ... ...
Keywords : Avioneta, Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/construccion-puentes-vehiculares-circuito-interior-avanza-81
Title : Construcción de puentes vehiculares de Circuito Interior avanza 81% ...
Description : La SOBSE indica que elementos prefabricados permitieron ahorrar cinco meses en la construcción: la colocación de trabes iniciará en octubre
  ...
Keywords : df, distrito federal, obras, sobse, construccion, puente, vehicular, peatonal, trabe, circulacion, confinado, carriles, concreto, hidraulico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/sagarpa-apoya-huertos-familiares-urbanos-df
Title : Sagarpa apoya huertos familiares y urbanos en el DF ...
Description : La Secretaría de Agricultura destina 8 mdp para impulsar producción de hortalizas, plantas medicinales, conejos y aves de postura, en la delegación Álvaro Obre... ...
Keywords : sagarpa, huerto, urbano, apoyo, impulsa, distrtio federal hortaliza, planta, medicinal, alvaro obregon, producto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/instalaran-mesa-alto-nivel-construccion-nuevo-aeropuerto
Title : Instalarán mesa de trabajo para construcción del nuevo aeropuerto  ...
Description : Instalarán mesa de trabajo con representantes de los gobiernos federal, estatal y municipal para avanzar en la construcción del nuevo Aeropuerto Internacional ... ...
Keywords : El nuevo aeropuerto en el DF, Estados  Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pide-sinaloa-declaratoria-zona-emergencia-paso-norbert
Title : Pide Sinaloa declaratoria de zona de emergencia por paso de Norbert  ...
Description : El gobierno de Sinaloa solicitó al gobierno federal que se declare zona de emergencia en los municipios de Mazatlán, Guasave y Rosario ...
Keywords : Sinaloa, Zona de emergencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/stc-metro-busca-dar-baja-conductor-ebrio-linea-3
Title : STC Metro busca dar de baja a conductor ebrio de la Línea 3 ...
Description : El Servicio de Transporte Colectivo Metro informó que la investigación se extiende a todo el personal involucrado en el caso del conductor ebrio que manejó un ... ...
Keywords : STC Metro, conductor ebrio, Línea 3 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/jovenes-se-enfrentan-tacubaya-mientras-consumian-alcohol
Title : Jóvenes se enfrentan en Tacubaya mientras consumían alcohol ...
Description : En el conato de bronca no hubo lesionados; policías de Tacubaya y Polanco  llegaron al lugar, pero no hubo detenidos
 ...
Keywords : ciudad de mexico, seguridad, jovenes, conato, pelea, alcohol, via publica, policia, sspdf, tacubaya, polanco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/confirman-muerto-efectos-huracan-norbert-sinaloa
Title : Confirman un muerto por efectos del huracán Norbert en Sinaloa ...
Description : Autoridades de Mazatlán localizaron en aguas del estero del Infiernillo el cuerpo de una persona que estaba reportada como desaparecida ...
Keywords : Confirman, un muerto, efectos, huracán, Norbert, Sinaloa, Mazatlan, Desaparecido, Localizaron puerto, Mazatlán,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/viento-derriba-estatua-hidalgo-villahermosa
Title : Viento derriba estatua de Hidalgo en Villahermosa ...
Description : La estatua, de casi 2 metros de altura y 70 kilos, está hecha de fibra de vidrio y estaba ubicada sobre un pedestal de triplay
 ...
Keywords : tabasco, villahermosa, estatua, viento, miguel hidalgo, pedestalm triplay,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/inea-mas-11-mil-indigenas-queretaro-rezago-educativo
Title : INEA: más de 11 mil indígenas en Querétaro con rezago educativo ...
Description : La mayoría de los indígenas con rezago educativo se concentran en los municipios de Amealco, Tolimán, y Cadereyta ...
Keywords : INEA, indígenas, Querétaro, rezago, educativo, Alfabetización, Instituto Nacional de Educación para los Adultos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/tamaulipas-firma-declaratoria-desastre-5-municipios-dolly
Title : Tamaulipas pide declaratoria de desastre para 5 municipios por "Dolly" ...
Description : El gobernador de Tamaulipas, Egidio Torre, pidió la declaratoria de desastre para los municipios de Aldama, González, Soto la Marina, Xicoténcatl y Victoria ...
Keywords : Tamaulipas, firma, declaratoria, desastre, municipios, Dolly, tormenta tropical, Comité de Evaluación de Daños, Aldama, González, Soto la Marina, Xicoténcatl, Victoria, Fonden,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/policia-estatal-acreditable-detiene-16-halcones-ciudad-victoria
Title : Policía Estatal Acreditable detiene a 16 'halcones' en Ciudad Victoria  ...
Description : Aseguran un arma corta, celulares, 16 poncha-llantas metálicos y cinco bolsitas transparentes con hierba seca con las características de la marihuana
 ...
Keywords : policia, estatal, acreditable, tamaulipas, ciudad victoria, denuncia, asegura, celulares, armas, cartuchos, marihuana, detenidos, halcones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1409/martires-santiago1
Title : Mártires de Santiago ...
Description : Los Reporteros de Noticieros Televisa realizan una investigación especial sobre el río  Lerma - Chapala - Santiago, el más contaminado de México ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/profepa-detiene-quintana-roo-trailer-maderas-tropicales
Title : Profepa detiene en Quintana Roo un tráiler con maderas tropicales ...
Description : Personal de la Profepa remitió al Ministerio Público Federal un tráiler que transportaba 8 mil 573 piezas de maderas tropicales por no cumplir con el permiso c... ...
Keywords : Profepa, detiene, Quintana Roo, tráiler, maderas, tropicales, destino, Sinaloa, Ministerio Público, Federal, transpotaba, Chofer, doble remolque, permiso, piezas madera,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/ultima-oportunidad-cenar-picasso-ny
Title : Última oportunidad para cenar con Picasso en NY ...
Description : Picasso pintó el telón de "El sombrero de tres picos" -una de las grandes obras del compositor español Manuel de Falla (1876-1946)- en 191 ...
Keywords : Nueva York, Arte, Pablo Picasso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/onda-tropical-27-provoca-inundaciones-apagones-yucatan
Title : Onda tropical 27 provoca inundaciones y apagones en Yucatán ...
Description : La Conagua informó que hay vigilancia y monitoreo ante la posibilidad de un incremento en su potencial de lluvias para este domingo 07 de septiembre ...
Keywords : Onda Tropical, Onda tropical 27, provoca, inundaciones, apagones, Yucatán, Conagua, comisión Nacional del Agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/confiesa-davis-sus-memorias-haber-interrumpido-embarazo
Title : Confiesa Davis en sus memorias haber interrumpido un embarazo ...
Description : Davis saltó a la fama hace un año al bloquear temporalmente la aprobación de una restrictiva ley del aborto en Texas tras hablar más de diez horas seguidas en ... ...
Keywords : Política, Aborto, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/sismo-magnitud-5-2-se-registra-jalisco
Title : Sismo de magnitud 5.6 se registra en Jalisco ...
Description : El Servicio Sismológico Nacional informa en su cuenta de Twitter que el sismo se ubicó 257 kilómetros al suroeste de Cihuatlán
 ...
Keywords : sismo, jalisco, magnitud, cihuatlan, eicentro, ssn ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/desciende-nivel-inundacion-comondu-bcs
Title : Desciende nivel de inundación en Comondú, BCS ...
Description : En la comunidad de San Carlos se registra un descenso considerable en el nivel de la inundación; actualmente no hay presencia de lluvias ...
Keywords : Inundaciones, Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/lluvias-pakistan-india
Title : Lluvias en Pakistán e India ...
Description : Las lluvias torrenciales del monzón han causado inundaciones, deslizamientos de tierras y derrumbe de casas en Pakistán y el norte de India. ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/preven-oleaje-2-4-metros-altura-oaxaca-mar-fondo
Title : Prevén oleaje de 2.4 metros de altura en Oaxaca por mar de fondo ...
Description : El Instituto Estatal de Protección Civil recomendó a dueños de embarcaciones menores, extremar precauciones en costas y zonas marítimas de Michoacán, Guerrero ... ...
Keywords : Clima, Oleaje elevado Oaxaca, mar de fondo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/profepa-libera-puma-aguililla-cola-roja-durango
Title : PROFEPA libera a un  puma y una aguililla cola roja en Durango   ...
Description : Ambos ejemplares fueron capturados en zonas urbanas y evaluados para ayudarles a regresar a su hábitat natural
 ...
Keywords : profepa, liebra, puma, aguililla, durango, especie, amenazada, nom, entrenamiento, vuelo, evakuacion, gps, especie, habitat, retorno,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgj-veracruz-detiene-homicida-menor-secuestrada-veracruz
Title : PGJ Veracruz detiene a homicida de menor secuestrada en Coatzacoalcos ...
Description : El procurador de Veracruz informó una tía de la menor también participó en el secuestro y que el detenido ratificó su confesión ante el Juez ...
Keywords : Veracruz, PGJE, Procuraduría Veracruz, Menor secuestrada, Coatzacoalcos, niña secuestrada, Mónica Teodora Reyes Baruch Veracruz,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/reconocen-retraso-recuperacion-combustible-derramado-tierra-blan
Title : Se extiende afectación por derrame de petróleo en Veracruz ...
Description : La afectación del daño ecológico avanzó más de 20 kilómetros en los municipios de Tierra Blanca y Tres Valles ...
Keywords : veracruz, tierra blanca, derrame, combustible, gasolina, medio ambiente, pemex, proteccion civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/reportan-21-casos-confirmados-dengue-durango
Title : Confirman 21 casos de dengue en Durango  ...
Description : Los pacientes cuyos síntomas fueron atendidos de inmediato  se reportan en recuperación ...
Keywords : salud, dengue, durango, sinaloa, san dimas, contagio, mosquito, aedes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/huracan-norbert-golpea-pacifico-mexicano
Title : Huracán 'Norbert' golpea al Pacífico mexicano ...
Description : 'Norbert' genera severas afectaciones en las costas del Pacífico mexicano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/yihadistas-decapitan-segundo-soldado-libanes
Title : Yihadistas decapitan a un segundo soldado libanés ...
Description : El soldado libanés Abbas Medlej fue decapitado por miembros del Estado Islámico al intentar huir y disparar a varios yihadistas    ...
Keywords : decapitan a otro soldado libanés, estado islámico decapita a periodistas etadounidenses, EU bombardea a yihadistas, soldado decapitado Abbas Medlej,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clima-gloria-valdes
Title : El clima con Gloria de Valdés ...
Description : En Mazatlán, Sinaloa, alcanzan los 29 grados con lluvias; en Palenque, Chiapas, llegan a los 34 grados con cielo despejado ...
Keywords : Gloria de Valdés, El Clima, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/turismo-se-consolidad-alternativa-crecimiento-mexico-sectur
Title : Turismo se consolida como alternativa de crecimiento de México: SECTUR  ...
Description : El subsecretario de Planeación y Política Turística de la Secretaría de Turismo, Salvador Sánchez, inauguró el inmueble  que alberga a la Policía Turística de ... ...
Keywords : sectur, turismo, puebla, policia turistica, salvador sanchez estrada, rafael moreno valle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1409/power-up-gamers-6-septiembre
Title : Power Up Gamers del 6 de septiembre ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/estudiantes-puebla-construyen-robots-desechos-reciclaton
Title : Estudiantes de Puebla construyen robots con desechos de reciclatón ...
Description : En Puebla, se lleva a cabo el reciclatón 2014 organizado por Fundación Televisa; los ciudadanos pueden llevar cualquier residuo electrónico ...
Keywords : Ciencia y Tecnología, Estados  Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/activistas-critican-obama-demorar-reforma-migratoria
Title : Activistas critican a Obama por demorar Reforma Migratoria ...
Description : Agrupaciones pro migrantes como United We Dream, United Farm Worker y AméricaVoice cuestionaron la decisión de Barack Obama de demorar para fin de año una Refo... ...
Keywords : activistas critican a obama por demorar reforma migratoria, medidas migratorias seran para fin de año, activistas molestos con obama por reforma migratoria, miles de migrantes se quedan varados, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/slp-registra-brote-hepatitis
Title : SLP registra brote de hepatitis  ...
Description : Autoridades de San Luis Potosí activan alerta sanitaria ante el reporte de varios casos de hepatitis en las poblaciones de Bledos y Carranco
 ...
Keywords : salud, brote, hepatitis, epidemia, vacuna, agua, alimento, san luis potosi, bledos, carranco, villa de reyes, atencion, vacunas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/ipn-gana-tercer-lugar-xi-olimpiada-internacional-logica-2014
Title : IPN gana tercer lugar en XI Olimpiada Internacional de Lógica 2014 ...
Description : El alumno Ángel Vargas Godínez, de la Escuela Superior de Cómputo  obtuvo el tercer sitio en la categoría de Masters ...
Keywords : eduacion, olimpiada internacional de logica, ipn, upaep, puebla, instituto politecnico nacional, escom ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/sierra-leona-ordena-sus-ciudadanos-quedarse-sus-casas-ebola
Title : Sierra Leona ordena a sus ciudadanos quedarse en sus casas por ébola ...
Description : El gobierno de Sierra Leona informó que por tres días sus ciudadanos deberán quedarse en sus casas para evitar más contagios del virus del ébola ...
Keywords : Sierra Leona ordena encerrarse en sus casas por tres días, gobierno de Sierra Leona, virus del ébola mata más de 2 mil personas, virus ébola áfrica occidental,    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/estudiantes-campeche-participaran-mundial-mecatronica-grecia
Title : Estudiantes de Campeche participarán en mundial de mecatrónica en Grecia ...
Description : El próximo mes de octubre se realizará el mundial de mecatrónica en Grecia, los estudiantes de la Universidad Tecnológica de Campeche participarán con un robot... ...
Keywords : Estudiantes, Campeche, Mecatrónica, estudiantes de mecatrónica, Mundial mecatrónia, Grecia, robot, robots, Universidad Tecnológica Campeche,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/sinaloa-cierra-puertos-navegacion
Title : Sinaloa cierra puertos a la navegación  ...
Description : Autoridades mantienen cerrados los puertos a la actividad marítima en todo el estado; se registran olas de más de 4 metros de altura
 ...
Keywords : clima, lluvia, oleaje, navegacion, sinaloa, mazatlan, huracan, norbert, viento, proteccion ciivl, mazatlan, guasave, las glorias, rosario, municipio, veda, pescadores, camaron ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/huracan-norbert-provoca-inundaciones-comondu-bcs
Title : Huracán 'Norbert' provoca inundaciones en Comondú, BCS ...
Description : Autoridades exhortan a la población a extremar precauciones debido a que continúan los fuertes vientos con lluvias ...
Keywords : Huracán, Norbert, Huracán Norbert, Comondú, Baja California Sur, Océano Pacífico, Municipio, Inundaciones, Vientos, Categoría 3, Lluvia, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/exdirector-petrobras-acusa-corrupcion-politicos-brasilenos
Title : Exdirector de Petrobras acusa de corrupción a políticos brasileños ...
Description : El exdirector de Petrobras, Paulo Roberto Costa, acusó a varios políticos brasileños, entre ellos al excandidato presidencial Eduardo Campos, de recibir soborn... ...
Keywords : ex director de Petrobras Paulo Roberto Costa, politicos brasileños recibieron sobornos de petrobras, ex candidato presidencial Eduardo Campos, muere eduardo campos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/gimena-liberman-habla-obsesion
Title : Gimena Liberman habla de la obsesión ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo trabajar las obsesiones ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/huracan-norbert-causa-danos-bcs
Title : Huracán Norbert causa daños en BCS ...
Description : En Puerto San Carlos se reportan inundaciones luego que el mar derribó muros de contención; no se reportan víctimas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/filtracion-fotografias-famosos-genera-preocupacion-ny
Title : Filtración de fotografías de famosos genera preocupación en NY ...
Description : Usuarios de las redes sociales muestran su preocupación ante el creciente robo de datos personales en internet ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/pakistan-temporada-lluvias-deja-110-muertos
Title : Pakistán: Temporada de lluvias deja 110 muertos ...
Description : La Autoridad Nacional de Desastres de Pakistán informó que al menos 110 personas han muerto debido a las torrenciales lluvias e inundaciones que afectan al país ...
Keywords : 110 muertos en Pakistán por lluvias, temporada de lluvias en Pakistán e India, Autoridad Nacional de Desastres de Pakistán, temporada de manoznes, fuertes lluvias en el mundo,, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/obama-retrasara-acciones-ejecutivas-migracion
Title : Obama retrasará acciones ejecutivas sobre migración ...
Description : Será hasta después de las elecciones de noviembre próximo cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, asuma posibles acciones ejecutivas sobre este a... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/mexico-refrenda-apoyo-pequenos-estados-insulares-desarrollo
Title : México refrenda apoyo a pequeños Estados Insulares en Desarrollo ...
Description : México fungió como vicepresidente de la Conferencia de Naciones Unidas sobre Pequeños Estados Insulares en Desarrollo que se llevó a cabo en Apia, Samoa ...
Keywords : sre, politica exterior, samoa, onu, ban ki-moon, estados insulares, sids ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/brote-hepatitis-slp
Title : Brote de hepatitis en SLP ...
Description : Autoridades de San Luis Potosí activaron la alerta sanitaria ante el reporte de caso de hepatitis en las poblaciones de Bledos y Carranco  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/evaluan-danos-bcs-paso-huracan-norbert
Title : Evalúan daños en BCS tras paso del huracán Norbert ...
Description : Al menos 800 personas fueron trasladadas a dos albergues ante las inundaciones y daños que se registraron en diversas partes del estado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cierran-puertos-navegacion-sinaloa
Title : Cierran puertos a la navegación en Sinaloa ...
Description : Autoridades mantienen cerrados los puertos a la actividad marítima en todo el estado luego que se registran olas de más de 4 metros de altura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/tepeaca-cumple-494-anos-su-fundacion
Title : Tepeaca cumple 494 años de su fundación ...
Description : En Puebla, visitantes podrán disfrutar de diversas representaciones culturales y artísticas que se tienen preparados con motivo de este festejo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1409/h2omx
Title : H2Omx ...
Description : Contracampo: Jean Christophe Berjon platica de los estrenos de la semana y presenta una entrevista con Lorenzo Hagerman y José Cohen, codirectores del document... ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1409/charles-chaplin
Title : Charles Chaplin ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican del actor, director, compositor y escritor inglés, Charles Chaplin, figura de la comedia de situación... ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/poroshenko-putin-avalan-alto-fuego-ucrania
Title : Poroshenko y Putin avalan alto al fuego en Ucrania ...
Description : Los mandatarios de Rusia, Vladímir Putin, y Ucrania, Petro Poroshenko, constataron vía telefónica el alto al fuego en las regiones de Donetsk y Kiev ...
Keywords : Rusia y Ucrania avalan alto al fuego, Petro Poroshenko y Vladímir Putin, se mantiene alto al fuego en Ucrania, plan de paz en Ucrania, separatistas prorrusos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/mas-dos-mil-evacuados-norbert-baja-california-sur
Title : Más de dos mil desalojados por 'Norbert' en Baja California Sur ...
Description : El coordinador  de Protección Civil de la Secretaría de Gobernación informó que más de 2 mil personas han sido desalojadas en BCS por los efectos del huracán N... ...
Keywords : Baja California Sur, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/utilizan-ingredientes-prehispanicos-platillo-fiestas-patrias
Title : Utilizan ingredientes prehispánicos en platillo para las fiestas patrias ...
Description : En Hidalgo, chefs de la región utilizan ingredientes como escamoles y chinicuiles para celebrar la independencia de nuestro país ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-tomara-medidas-reforma-migratoria-final-ano
Title : Obama decidirá a fin de año medidas de la Reforma Migratoria ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, decidirá después de las elecciones legislativas, en noviembre, qué medidas tomar para mejorar la situación migra... ...
Keywords : reforma migratoria estados unidos, miles de migrantes cruzan a estados unidos, obama apoya a los migrantes, obama decidira a fin de año medias para la reforma migratoria,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/alto-fuego-se-mantiene-este-ucrania
Title : Alto al fuego se mantiene en el este de Ucrania ...
Description : El alto al fuego acordado entre las partes en conflicto en el este de Ucrania se mantiene, salvo incidentes aislados denunciados por el Consejo de Seguridad Na... ...
Keywords : Ucrania, Conflicto armado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/medico-eu-contagiado-ebola-continua-estable
Title : Médico de EU contagiado con ébola continúa estable ...
Description : El Centro Médico de Nebraska informó que el estadounidense Rick Sacra, quien trabajaba en un hospital en Liberia, sigue estable después de dar positivo al viru... ...
Keywords : Rick Sacra médico contagiado con ébola, suman tres los estadounidenses contagiados con ébola, 2 mil muertos por el virus del ébola, ébola afecta áfrica occidental,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pronostican-lluvias-muy-fuertes-intensas-gran-parte-pais
Title : Pronostican lluvias de muy fuertes a intensas en gran parte del país  ...
Description : Las precipitaciones serán ocasionadas principalmente por el huracán Norbert y el paso de las ondas tropicales 26 y 27 ...
Keywords : baja california, huracan, norbert, clima, smn, conagua, lluvia, precipitaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/china-suma-44-muertos-inundaciones
Title : China suma 44 muertos por inundaciones ...
Description : El Ministerio de Asuntos Civiles de China informó que más de 120 mil personas han sido desalojadas de sus hogares debido a las fuertes inundaciones que afectan... ...
Keywords : llueve en china desde hace dos semanas, inundaciones en china, 44 muertos en china por lluvias, derrumban casas en china por lluvias, lluvias afectan comunidades de china,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/inconstitucional-sat-embargue-cuentas
Title : SCJN: Inconstitucional que el SAT embargue bienes ...
Description : Determina la SCJN que es inconstitucional que el SAT embargue los bienes de un contributente cuando éste impida o niegue a la autoridad revisar su comprobación... ...
Keywords : SAT, SCJN, Embargo de bienes, Comprobación fiscal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/presidente-china-suspende-visita-pakistan1
Title : Presidente de China suspende visita a Pakistán ...
Description : El presidente de China suspende su visita a Pakistán debido a las protestas gubernamentales en Islamabad, dijo el ministerio del exterior ...
Keywords : China, Pakistán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/paralizadas-actividades-economicas-region-rio-sonora
Title : Paralizadas actividades económicas en la región del Río Sonora ...
Description : A un mes del derrame tóxico en el Río Sonora, las actividades económicas en la región sigue paralizada; afectados exigen conocer los resultados de los análisis ...
Keywords : Río Sonora, Derrame Tóxico, Mina Buenavista del Cobre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/joaquin-lopez-doriga-presenta-su-portal-noticias
Title : Joaquín López-Dóriga presenta su portal de noticias  ...
Description : El periodista Joaquín López-Dóriga presentó López-Dóriga Digital, su nueva plataforma de noticias en internet ...
Keywords : Internet, Joaquín López-Dóriga, Noticias, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/norbert-evoluciona-huracan-categoria-iii
Title : Norbert evoluciona a huracán categoría III ...
Description : El huracán Norbert evolucionó a categoría III con rachas de viento de 220 kilómetros por hora; el sistema mantiene su trayectoria hacia el noroeste  ...
Keywords : Huracán, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/shcp-entrega-paquete-economico-2015-legisladores
Title : SHCP entrega el Paquete Económico 2015 a legisladores ...
Description : El secretario de Hacienda afirmó que el documento contiene los elementos para impulsar la puesta en acción de las reformas estructurales y genera certidumbre e... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, SHCP, paquete económico, presupuesto de ingresos, presupuesto de egresos, déficit, superávit ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/renovara-prd-sus-organos-direccion
Title : Renovará el PRD sus órganos de dirección  ...
Description : Este domingo el PRD elegirá a los delegados a su Congreso Nacional y a los miembros de su Consejo Nacional que en octubre elegirán al nuevo presidente del part... ...
Keywords : México, PRD, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/lluvia-afecta-zonas-centro-norte-poniente-df
Title : Lluvia afecta zonas  centro, norte y poniente del DF ...
Description : La lluvia que se registro este viernes en el Distrito Federal afectó de manera importante vialidades en las zonas norte, centro y poniente de la ciudad ...
Keywords : LLuvia, Distrito Federal, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pena-nieto-mexico-es-capaz-triunfar-mercados-internacionales-ma
Title : Peña Nieto: México, capaz de triunfar en mercados más exigentes ...
Description : Este viernes, el presidente Enrique Peña Nieto, asistió a la entrega del Premio nacional de Exportación y Clausura del XXI  Congreso Exterior Mexicano (COMCE)e... ...
Keywords : Este viernes, el presidente Enrique Peña Nieto, asistió a la entrega del Premio nacional de Exportación y Clausura del XXI  Congreso Exterior Mexicano (COMCE)en  Mazatlán, Sinaloa en donde afirmó que México es una nación abierta al mundo.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/alerta-naranja-bcs-efectos-norbert
Title : Alerta Naranja en BCS por efectos de 'Norbert' ...
Description : Alrededor de 600 personas que se encontraban en zonas de riesgo en asentamientos irregulares de Cabo San Lucas fueron llevadas a albergas por la cercanía del h... ...
Keywords : Huracán, BCS, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dolly-dejo-tamaulipas
Title : Lo que 'Dolly' dejó en Tamaulipas ...
Description : Graves daños materiales e inquietud entre la población es el saldo que dejó la tormenta tropical Dolly a su paso por Tamaulipas ...
Keywords : México, Tamaulipas, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/noticiero-05-septiembre-2014
Title : El Noticiero del 05 de septiembre de 2014 ...
Description : Este 5 de septiembre en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga:  "Norbert" ya huracán dos y deja incomunicadas poblaciones de Baja California Sur. Mejora la eco... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/sergio-dalma-platica-de-mejor-imposible
Title : Sergio Dalma platica de: Mejor imposible ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el cantante  Sergio Dalma de sus tres películas favoritas: Mejor imposible, Mujeres al borde d... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/sergio-dalma-platica-de-mujeres-borde-ataque-nervios
Title : Sergio Dalma platica de: Mujeres al borde de un ataque de nervios ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el cantante  Sergio Dalma de sus tres películas favoritas: Mejor imposible, Mujeres al borde d... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/sergio-dalma-platica-de-agua-chocolate
Title : Sergio Dalma platica de: Como agua para chocolate ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el cantante  Sergio Dalma de sus tres películas favoritas: Mejor imposible, Mujeres al borde d... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/nuevo-aeropuerto-dara-pulmon-verde-valle-mexico
Title : Nuevo aeropuerto dará un pulmón verde para el Valle de México ...
Description : Hoy se dieron a conocer más detalles del nuevo aeropuerto internacional de la Ciudad de México. Todo el sector donde se construirá el aeropuerto, presenta actu... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/presentan-lopez-doriga-digital
Title : Presentan López-Dóriga digital ...
Description : Joaquín López-Dóriga presentó su nueva plataforma digital de noticias, López-Dóriga.com ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/oaxaca-tesoro-mundial
Title : Oaxaca, un tesoro mundial ...
Description : Los olores colores y sabores de la cocina oaxaqueña constituyen un tesoro mundial ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/mexico-nacion-abierta-mundo
Title : México, una nación abierta al mundo ...
Description : El  presidente Enrique Peña Nieto aseguró en Mazatlán que su administración trabajará para apuntalar las exportaciones que generan el 60 por ciento del PIB y d... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/presidente-pena-nieto-se-reunio-mark-zuckerberg
Title : El presidente Peña Nieto se reunió con Mark Zuckerberg ...
Description : El presidente se reunió allí en Los Pinos,  con el cofundador y director general de Facebook, Mark Zuckerberg.   ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/otra-vez-se-atora-trailer
Title : Otra vez se atora un tráiler ...
Description : Un tráiler se atora en Viaducto Tlalpan y provoca asentamientos viales durante cuatro horas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/entrega-luis-videgaray-presupuesto-2015
Title : Entrega Luis Videgaray el presupuesto para 2015 ...
Description : El secretario de Hacienda dijo que para 2015 se prevé un crecimiento de 3.7% y reiteró que ya no habrá aumento a la gasolina ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-07.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/ratifica-campa-cifrian-compromiso-plan-michoacan-victimas-violen
Title : Ratifica Campa Cifrián compromiso de Plan Michoacán con víctimas de violencia ...
Description : El subsecretario de Prevención y Participación Ciudadana, Roberto Campa Cifrián, se reúne con mujeres víctimas de violencia y les reitera el compromiso de ayud... ...
Keywords : SEGOB,  Michoacán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/enfrentamientos-marcha-aniversario-golpe-militar-chile
Title : Enfrentamientos en la marcha de aniversario del golpe militar en Chile ...
Description : Encapuchados encendieron barricadas afuera del Cementerio General de Santiago, donde 5,000 personas llegaron como cada año a rendir homenaje a las víctimas de ... ...
Keywords : Enfrentamientos, marcha de aniversario, golpe militar en Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/gendarmeria-recorre-caballo-comunidades-mas-apartadas
Title : Gendarmería recorre a caballo comunidades más apartadas ...
Description : En un video proporcionado por la Policía Federal, se puede ver el despliegue de los gendarmes en Tijuana, Irapuato, Tapachula y Tampico
 ...
Keywords : tapachula, tampico, tijuana, bja california, chiapas, tamaulipas, gendarmeria, nacional, depslega, despliegue, video, caballo, comunidades, segurifad, policia federal, division ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/choque-simulado-activa-servicios-emergencia-michoacan
Title :  Choque simulado activa a servicios de emergencia en Michoacán ...
Description : En el simulacro se atendió un presunto choque entre un autobús de pasajeros, una pipa de combustible y dos autos compactos, con saldo de 34 heridos y un muerto
 ...
Keywords : michoacan, morelia, simulacro, choque, auto, patrulla, ambulancia, bombero, policia, proteccion civil, carretera, saldo, muerto, heridos, pipa, combustible, accidente,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/simulacro-choque-michoacan
Title : Simulacro de choque en Michoacán ...
Description : Bomberos, paramédicos y policías participaron en el simulacro de un choque entre un autobús de pasajeros, una pipa de combustible y dos autos particulares ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pf-difunde-video-acciones-gendarmeria
Title : PF difunde video con acciones de la Gendarmería ...
Description : En un video difundido por la Policía Federal, se ven las acciones de los elementos de la Gendarmería en varios estados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/piden-no-calificar-eleccion-prd-df-resultados-ine
Title : Piden no calificar elección del PRD-DF hasta resultados del INE   ...
Description : Ante el anuncio de perredistas de haber tenido una elección tranquila y positiva en la Ciudad de México, miembros del PRD-DF exhortaron a sus compañeros a no c... ...
Keywords : PRD, Elecciones DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/profeco-suspende-764-casas-empeno-2014
Title : PROFECO suspende 764 casas de empeño en 2014 ...
Description : Las entidades con mayor número de suspensiones son Nuevo León, Baja California, Jalisco, Quintana Roo, y Baja California Sur
  ...
Keywords : profeco, verificacion, vigilancia, casa de empeño, avaluo, requisito, contrato, direccion, irregularidades, jalisco, baja california, baja claifornia sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/musica-funeral-despedir-comediante-joan-rivers
Title : Música de gaitas despide a Joan Rivers  ...
Description : La comediante Joan Rivers tuvo un  funeral digno de una superestrella; hubo música y se pronunciaron tributos y recuerdos ...
Keywords : Música, funeral, Joan Rivers  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/zocalo-df-se-ilumina-fiestas-patrias
Title : Zócalo del DF se ilumina por Fiestas Patrias ...
Description : De acuerdo con la Secretaría de Obras del DF, se utilizaron cerca de 20 mil focos para realizar los mosaicos luminosos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/morelia-resguarda-casona-colonia-se-derrumbo
Title : Morelia resguarda casona colonial que se derrumbó ...
Description : Se derrumbaron la barda y la fachada de una casona colonial del Centro Histórico de Morelia; está catalogada como Patrimonio de la Humanidad
 ...
Keywords : mihoacan, morelia, derrumbe, barda, fachada, casona, colonial, centro historico, patrimonio, historico, cultural, inventario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/onda-tropical-27-provocara-lluvias-intensas-oaxaca-chiapas-vera
Title : Onda tropical 27 provocará lluvias intensas en Oaxaca, Chiapas y Veracruz ...
Description : La onda tropical número 27 se extenderá sobre el occidente de la República Mexicana y provocará lluvias intensas en Guerrero, en Oaxaca, Chiapas y Veracruz ...
Keywords : Onda Tropical, Lluvias en DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/baja-california-alerta-verde-tormenta-tropical-norbert-pc
Title : Baja California en alerta verde por tormenta tropical Norbert: PC ...
Description : El Sistema Nacional de Protección Civil indicó que la alerta verde implica una estricta vigilancia del fenómeno meteorológico ...
Keywords : Baja California, Alerta verde, norbert, PC estatal, tormenta tropical, remanencia, lluvias, granizo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/metepec-rompe-dos-records-guinness
Title : Metepec rompe dos récords Guinness ...
Description : El Pueblo Mágico de Metepec, Estado de México, rompe dos récords Guinness con la Cazuela de Barro  y el Taco de Plaza más grandes del mundo
 ...
Keywords : metepec, pueblo magico, estado de mexico, record, guinnes, taco, placero, cazuela, barro, grande, cultura, tradicion, carolina monroy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/prd-jornada-electoral-incidentes
Title : PRD: jornada electoral sin incidentes ...
Description : El PRD-DF indicó que la elección interna de este domingo se desarrollo sin incidentes mayores  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/fieles-hacen-oracion-migrantes-muertos-buscaron-llegar-eu
Title : Fieles hacen oración por migrantes muertos que buscaron llegar a EU ...
Description : En la Catedral Metropolitana fieles católicos hicieron una oración especial por quienes han fallecido en su intento por cruzar la frontera de Estados Unidos ...
Keywords : Estados Unidos, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/baja-presion-guerrero-podria-evolucionar-ciclon
Title : Baja presión en Guerrero podría evolucionar a ciclón ...
Description : El fenómeno meteorológico se localiza aproximadamente a 760 kilómetros al sur de Acapulco con vientos máximos sostenidos de 35 kilómetros por hora  ...
Keywords : clima, norbert, smn, conagua, baja presion, guerrero, acapulco, oceano pacifico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/centenares-personas-hacen-fila-feria-salud
Title : Centenares de personas hacen fila en LA por feria de salud ...
Description : La feria de salud que ofrecerá servicios médicos gratuitos a partir del próximo jueves espera atender a 4 mil personas, por lo que las entradas se dan cuatro d... ...
Keywords : California, Los Ángeles, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/nino-roba-autobus-choca-dos-autos-canada
Title : Niño roba autobús y choca contra dos autos en Canadá ...
Description : El portavoz de la policía de Saskatoon dijo que el niño de 9 años no será acusado de ningún delito porque es demasiado joven, según las leyes locales ...
Keywords : Niño, 9 años, roba, autobús, Saskatoon, choca, autos, Canadá, policía, menor,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/detienen-venezuela-implicado-muerte-30-ninos-colombianos
Title : Detienen en Venezuela a implicado en muerte de 30 niños colombianos ...
Description : Alfredo Cruz Esquea Chávez es señalado de ser el responsable del incendio de un autobús en el que fallecieron más de 30 niños en mayo pasado y que era buscado ... ...
Keywords : Incendio, Accidente de Autobús ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/virus-respiratorio-afecta-pulmones-decenas-ninos-eu
Title : Virus respiratorio afecta pulmones de decenas de niños en EU ...
Description : La enfermedad no ha sido identificada, aunque las autoridades sospechan que es provocada por el Enterovirus Humano 68, relacionado con el rinovirus causante de... ...
Keywords : Virus respiratorio afecta pulmones de decenas de niños en EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/segob-pone-marcha-sistema-detectar-recursos-secuestro
Title : Segob pone en marcha sistema para detectar recursos obtenidos de secuestros ...
Description : El coordinador Nacional Antisecuestro, Renato Sales, indicó que personal de las UECS podrá solicitar información de clientes que pudieran estar relacionados co... ...
Keywords : Segob, sistema, detectar, recursos, secuestro, coordinador nacional antisecuestro, Renato Sales, Coordinación Nacional Antisecuestro, Comisión Nacional Bancaria Valores, CBMV, Unidades Especializadas Contra el Secuestro, UECS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/eleccion-interna-incidentes-menores-prd-df
Title : Elección interna con incidentes menores: PRD-DF ...
Description : El PRD-DF informó que la jornada electoral interna transcurrió de manera tranquila y sólo una casilla tuvo que ser cerrada  antes de que concluyera la jornada ... ...
Keywords : Elección interna, PRD-DF, Raúl Flores, INE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/tercer-estadounidense-ebola-mejora-ligeramente
Title : Tercer estadounidense con ébola mejora ligeramente ...
Description : La esposa del médico contagiado por el virus dijo que se encuentra uy enfermo y débil pero ligeramente mejor desde su llegada al país hace dos días ...
Keywords : Enfermedades, Salud, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/romney-dice-seria-mejor-presidente-hillary
Title : Romney dice que sería mejor presidente que Hillary  ...
Description : La declaración del excandidato se dio en una entrevista televisiva, en la que aseguró que Clinton carece de experiencia, sobre todo en economía ...
Keywords : Política, Mitt Romney, Hillary Clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/meteorito-causa-explosion-nicaragua-forma-crater
Title : Meteorito causa una explosión en Nicaragua y forma cráter   ...
Description : Un meteorito, el cual se cree fue un fragmento que desprendió el asteroide 2014RC, impactó una zona cerca del aeropuerto de Managua dejando un cráter de 12 met... ...
Keywords : Meteorito, explosión en Nicaragua, cráter   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/continua-alerta-lluvias-peninsula-baja-california-segob
Title : Continúa alerta por lluvias en la Península de Baja California: Segob ...
Description : La Coordinación Nacional de Protección Civil informó que los desprendimientos nubosos de la tormenta tropical Norbert generarán lluvias en Sonora y Baja Califo... ...
Keywords : Continúa, alerta, lluvias, Peninsula, Baja California, Segob, Secretaría Gobernación, Norbert, tormenta tropical, vientos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clima-gloria-valdes1
Title : El clima con Gloria de Valdés ...
Description : En Cancún, Quintana Roo, llegan a los 31 grados con lluvias; en Linares, Nuevo León, alcanzan los 30 grados con algunos nublados ...
Keywords : Gloria de Valdés, El Clima, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/inician-celebraciones-angeles-independencia-mexico
Title : Inician celebraciones en Los Ángeles por la Independencia de México  ...
Description : La celebración inició con el tradicional desfile del Día de la Independencia mexicana; a lo largo de dos kilómetros y medio desfilaron grandes personalidades   ...
Keywords : Independencia de México, Los Ángeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/segob-concluye-declaratoria-emergencia-paz-bcs
Title : Segob: concluye declaratoria de emergencia para La Paz, BCS ...
Description : La Coordinación Nacional de Protección Civil, de la Segob, declaró fin de la emergencia para el municipio de La Paz tras las lluvias severas del 23 al 25 de ag... ...
Keywords : Segob, concluye, declaratoria, emergencia, La Paz, BCS, lluvias, Coordinación Nacional Protección Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/paises-arabes-tomaran-medidas-conjuntas-yihadistas
Title : Países árabes tomarán medidas conjuntas contra yihadistas ...
Description : Los ministros árabes de Asuntos Exteriores coincidieron en tomar medidas conjuntas para enfrentar al Estado Islámico y otros yihadistas que ponen en peligro la... ...
Keywords : Países árabes, yihadistas, Estado Islámico, Liga Árabe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/chihuahua-alerta-proximo-frente-frio-lluvias
Title : Chihuahua en alerta por próximo frente frío y lluvias ...
Description : La llegada de un frente frío a Chihuahua podría desatar granizo, vientos y bajas temperaturas, al mismo tiempo que continúan las lluvias
 ...
Keywords : clima, chihuahua, lluvia, frente frio, conagua, cesar duarte, granizo, hleladas, crecida, rio, alerta, precaucion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pipa-gas-atropella-menor-mty
Title : Pipa de gas atropella a menor en MTY ...
Description : Una pipa cargada de gas atropelló a un menor y chocó contra una vivienda en Monterrey, Nuevo León ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pipa-sufre-volcadura-nuevo-leon
Title : Pipa sufre volcadura en Nuevo Léon ...
Description : Una pipa se volcó sobre la Carretera Nacional y dejó a tres personas lesionadas, cerca del municipio de Allende ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dan-30-anos-carcel-agresores-fernandito
Title : Dan 30 años de cárcel a agresores de 'Fernandito' ...
Description : El pasado 24 de mayo el menor, que en ese entonces tenía 5 años, fue agredido por sus propios familiares quienes le ex extrajeron los glóbulos oculares ...
Keywords : justicia, pgjem, estado de mexico, juez, sentencia, carcel, fernandito, homicidio, nezanualcoyotl, multa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/museo-11s-exhiben-camiseta-soldado-mato-bin-laden
Title : Museo del 11S exhibe camiseta del soldado que mató a Bin Laden ...
Description : El museo del 11S en Nueva York, Estados Unidos, exhibe una camiseta del soldado que terminó con la vida del que fuera líder de Al Qaeda, Osama Bin Laden   ...
Keywords : matan a Osama Bin Laden, exhiben camiseta del soldado que mató a Bin Laden, museo del 11 de septiembre, atentados terroristas del 11 de septiembre, miles mueren en las torres gemelas, soldados navy seal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/se-normalizan-actividades-bcs-paso-huracan-norbert
Title : Regresarán a clases en Baja California Sur este lunes ...
Description : A  partir de este lunes regresan a clases más de 76 mil estudiantes; la actividad turística se ha restablecido y los puertos fueron reabiertos a la navegación ...
Keywords : Huracán Norbert, Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/paquete-economico-2015-busca-fortalecer-economia-nacional-shcp
Title : Paquete económico 2015 busca fortalecer economía nacional: SHCP ...
Description : En su informe semanal, la Secretaría de Hacienda asegura que el paquete económico 2015 apoyará la implementación de las reformas transformadoras
 ...
Keywords : informe, shcp, hacienda, paquete economico, presupuesto, congreso, senado, camara de diputados, reformas, empleo, bienestar, inflacion, remesas, dolar, paridad, barril, mezcla mexicana, crudo, petroleo, economia, paquete economico, 2015, prevision, crecimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/continuaran-lluvias-sonora-bcs-tormenta-tropical-norbert
Title : Continuarán lluvias en Sonora y BCS por tormenta tropical "Norbert" ...
Description : La Conagua informó que las bandas nubosas de la tormenta tropical "Norbert" mantendrán el potencial de lluvias muy fuertes en Sonora y Baja California Sur ...
Keywords : Tormenta tropical Norbert, lluvias, ocasionara, lluvias, Sonora, BCS, Baja California Sur, bandas nubosas, Punta Eugenia, vientos fuertes, rachas de viento, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/funeral-joan-rivers
Title : Funeral de Joan Rivers ...
Description : En un discreto funeral en Nueva York, despiden a la presentadora, comediante y crítica Joan Rivers ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cientificos-crean-vacuna-largo-plazo-ebola
Title : Científicos crean vacuna de largo plazo contra el ébola ...
Description : El Instituto Nacional de Salud de Estados Unidos presentó los resultados de un ensayo de una vacuna de largo plazo y mayor eficacia para combatir el virus del ... ...
Keywords : crean vacuna contra el virus del ébola, más de 2 mil muertos por ébola en África, suero experimental MZapp,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/paises-arabes-acusan-israel-frustrar-negociaciones-palestina
Title : Países árabes acusan a Israel de frustrar negociaciones con Palestina ...
Description : Tras una reunión celebrada en El Cairo, Egipto, los ministros de Asuntos Exteriores de los países árabes asegurarón que Israel  no reconocerá a Palestina como ... ...
Keywords : Palestina acusa a Israel de acupar territorio, Israel bombardea Gaza, Israel frustra negociaciones con Palestina, países arabes acusan a Israel,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/rousseff-no-hay-pruebas-corrupcion-mi-gobierno
Title : Rousseff: No hay pruebas de corrupción contra mi Gobierno  ...
Description : El exdirector de Petrobras, Paulo Costa, acusó a varios miembros del gobierno de Dilma Rousseff de aceptar sobornos para ganar contratos con la petrolera   ...
Keywords : ex director de petrobras Paulo Costa, acusan de corrupicon a gabinete de Dilma, independencia de brasil, politicos brasileños recibireron sobornos para dar contratos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/sagarpa-24-mil-mdp-atender-desastres-naturales-2014-2015
Title : SAGARPA,  con 24 mil mdp para atender desastres naturales en 2014-2015 ...
Description : La SAGARPA precisó que con estas acciones busca enfrentar posibles afectaciones por fenómenos naturales como sequía, inundación, heladas, granizadas, entre otr... ...
Keywords : SAGARPA, Desatres naturales, sector agropecuario, cultivo, México, La Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/despiden-privado-joan-rivers
Title : Despiden en privado a Joan Rivers ...
Description : En un discreto funeral en el Templo Emanu-EI, en Nueva York, es despedida la presentadora, comediante y crítica Joan Rivers  ...
Keywords : muere joan rivers, entra en coma joan rivers, despiden miles a joan rivers, funerales de joan rivers son en privado, departamento de salud de nueva york, templo emanu ei manhattan, melisa rivers se despide de su madre, fashion police, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/agenda-discapacidad-inclusion
Title : Agenda de Discapacidad: Inclusión ...
Description : En el ámbito de la cultura, el deporte y la educación, es importante que se abran espacios para las personas con discapacidad ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/conagua-desfoga-presa-mocuzarit-sonora
Title : Conagua desfoga presa Mocúzarit, en Sonora  ...
Description : Con esta medida se busca cuidar a la ciudadanía de los municipios de Huatabampo, Etchojoa y Navojoa, en el sur de la entidad ...
Keywords : conagua, sonora, presa, macuzarit, adolfo ruiz cortinez, agua, norbert, proteccion civil, rio mayo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/despiden-joan-rivers-ny
Title : Despiden a Joan Rivers en NY ...
Description : En una ceremonia íntima, despiden a la comediante, crítica y conductora estadounidense Joan Rivers ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/profepa-asegura-419-huevos-tortuga-golfina-guerrero
Title : Profepa asegura 419 huevos de tortuga golfina en Guerrero  ...
Description : En un retén en la carretera Acapulco- Zihuatanejo fue detenida una persona con 419 huevos de tortuga golfina; podría alcanzar una pena de uno a nueve años de p... ...
Keywords : Profepa, asegura, huevos, tortuga golfina, Guerrero, peligro de extinción, NOM-059, Semarnat, prisión,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-presentara-estrategia-estado-islamico
Title : Obama presentará estrategia contra Estado Islámico ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentará la próxima semana su estrategia para enfrentar la creciente  violencia del Estado Islámico en Irak   ...
Keywords : Obama presentará plan contra estado islámico, barack obama toma postura con el EI, violencia crece en Irak, estado islámico decapitan a dos estadounidenses, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/brasil-conmemora-dia-independia-desfile
Title : Brasil conmemora Día de la Independencia con desfile ...
Description : Miles de personas se congregaron en las calles de Brasilia para ver a miembros de la Armada y el Ejército desfilar en el 192 aniversario de la Independencia de... ...
Keywords : independencia de Brasil, Brasil celebra dia de la indepencia con desfile, tropas armadas desfilan en Brasil, Dilma Rousseff presidenta de Brasil, 195 aniversario de la independencia de Brasil, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/canciller-meade-realiza-visita-trabajo-cuba-panama-nicaragua
Title : Canciller Meade realiza visita de trabajo a Cuba, Panamá y Nicaragua ...
Description : En estas visitas se revisarán temas de carácter bilateral y la agenda de la XXIV Cumbre Iberoamericana que se celebrará en el Veracruz ...
Keywords : sre, secretaria de relaciones exteriores, jose antonio meade, visita de trabajo, cuba, nicaragua, panama, cumbre iberoamericana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/vallarta-registro-enormes-olas-norbert
Title : Vallarta registró enormes olas por Norbert ...
Description : Puerto Vallarta registró enormes olas al paso del huracán Norbert, el pasado sábado; surfistas aprovecharon para divertirse ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/oaxaca-recibe-quijotes-medicos-altruistas-eu
Title : Oaxaca recibe a 'Los Quijotes', médicos altruistas de EU ...
Description : Durante una semana, los médicos altruistas brindaron atención en áreas como odontología, medina familiar, colposcopia, oftalmología y ginecología
 ...
Keywords : oaxaca, salud, medico, medicina, los quijotes, altruista, oftalmologia, odontologia, ginacologia, medicina familiar, colposcopia, gratis, gratuito, beneficiado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/eei-capta-imagen-norbert-espacio
Title : EEI capta imagen de Norbert desde el espacio ...
Description : Desde la Estación Espacial Internacional se captaron imágenes impresionantes del huracán Norbert, en el Pacífico mexicano

 ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/reid-wiseman-comparte-vista-espacio
Title : Reid Wiseman comparte la vista desde el espacio ...
Description : El astronauta estadounidense Reid Wiseman difunde a través de su cuenta de Twitter, imágenes de la Tierra y el espacio desde la EEI ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/stc-metro-castiga-conductor-ebrio
Title : STC Metro castiga a conductor ebrio ...
Description : El Sistema de Transporte Colectivo Metro también explica la circulación de un convoy con las puertas abiertas ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/piano-escaleras-metro-polanco
Title : Piano en las escaleras del Metro Polanco ...
Description : Investigadores del IPN y autoridades del STC Metro diseñaron un piano en los escalones de la estación Polanco, para divertirse y ejercitarse  ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/segob-hay-avances-transparencia-recursos-seguridad
Title : Segob: Hay avances en transparencia de recursos para seguridad ...
Description : La Secretaría de Gobernación aseguró que trabajará para identificar las limitaciones en la administración de los subsidios para que los programas sean ejecutad... ...
Keywords : Segob, avances, transparencia, recursos, seguridad, Secretaría Gobernación, fondos, recursos, seguridad publica, entidades federativas, combate delitos, delitos alto impacto, secuestro, robo, extorsión, homicido, índices delictivos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/yucatan-registra-lluvias-onda-tropical-27
Title : Yucatán registra lluvias por onda tropical 27 ...
Description : Protección Civil asegura que por el momento, no hay riesgo por las lluvias que desata la onda tropical 27; prohíben navegación a embarcaciones menores ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/alerta-amarilla-chiapas-lluvias
Title : Alerta amarilla en Chiapas por lluvias ...
Description : Se pronostican lluvias en Chiapas para las próximas 24 horas; se esperan precipitaciones de fuertes a muy fuertes ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/lanzan-programa-hazte-bicible
Title : Lanzan programa 'Hazte Bicible' ...
Description : GDF pone en marcha la campaña 'Hazte Bicible' autoridades regalan a ciclistas chalecos de color rosa con reflejantes ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/onda-tropical-27-desata-lluvias-quintana-roo
Title : Onda tropical 27 desata lluvias en Quintana Roo ...
Description : Se registran lluvias y marejadas leves en Cancún, debido a la entrada de la onda tropical 27 ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/norbert-se-degrada-tormenta-tropical-mantiene-lluvias-baja-calif
Title : 'Norbert' se degrada a tormenta tropical ...
Description : La Onda Tropical Número 27 provocará lluvias intensas y tormentas en el sur y sureste del país; el primer frente frío llega a la frontera del norte del país ...
Keywords : clima, bcs, sonora, sinaloa, smn, lluvia, conagua, tormenta tropical, proteccion civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/colima-evalua-afectaciones-paso-norbert
Title : Colima evalúa afectaciones tras paso de Norbert ...
Description : Zonas montañosas registran lluvias, en el resto de la entidad sólo se presentan nublados, pero aún están en alerta ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/durango-registra-10-horas-lluvia-continua-norbert
Title : Durango registra 10 horas de lluvia continua por Norbert ...
Description : El huracán Norbert desató lluvias por diez horas continuas en Durango; se reportaron severos encharcamientos en la capital ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/bcs-se-recupera-paso-norbert
Title : BCS se recupera tras paso de Norbert ...
Description : Baja California Sur se recupera tras el paso del huracán Norbet, que provocó lluvias intensas y oleaje elevado ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/norbert-deja-inundaciones-cabos
Title : Norbert deja inundaciones en Los Cabos ...
Description : Tras el paso del huracán Norbert, habitantes de Los Cabos hacen el recuento de daños ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/chiapas-pierde-100-mil-hectareas-maiz-sequia
Title : Chiapas pierde 100 mil hectáreas de maíz por sequía ...
Description : La región Frailesca es la más afectada, según revelaron autoridades de Sagarpa; productores perderán miles de pesos y tendrán que cubrir préstamos
 ...
Keywords : chiapas, sequia, maiz, lluvia, agricutlor, sagarpa, hectareas, perdida, prestamo, perdida, calor, alta, temperatura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/cardenal-norberto-rivera-celebra-misa-paz-irak
Title : Cardenal Norberto Rivera celebra misa por la paz en Irak ...
Description : A la ceremonia asistieron como invitados especiales integrantes  del Consejo Interreligioso de México ...
Keywords : religion, basilica de guadalupe, norberto rivera, paz, irak, consejo iterreligioso de mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1409/mudanza-7-septiembre-2014
Title : La Mudanza del 7 de septiembre de 2014 ...
Description : Hoy en La Mudanza: Enfrenta el INE su primera prueba de fuego, será responsable de la elección del PRD; El cochinero en los órganos estatales electorales; En e... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/prorrusos-fuerzas-ucranianas-mantienen-enfrentamientos-localidad
Title : Enfrentamientos junto al aeropuerto de Donetsk rompen tregua ...
Description : Prorrusos y fuerzas ucranianas mantuvieron enfrentamientos, con fusiles y artillería, en los alrededores del aeropuerto de Donetsk, así como en varias localida... ...
Keywords : Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/francisco-pide-mantener-dialogos-paz-ucrania
Title : Papa Francisco pide mantener diálogos de paz en Ucrania ...
Description : Durante el rezo del Ángelus el Papa Francisco condenó la violencia que se vive en Lesoto, África, después de sufrir un intento de golpe de Estado y pidió por s... ...
Keywords : golpe de estado en lesoto, militares dan golpe de estado en lesoto, ángelus papa francisco, francisco pide mantener dialogos en ucrania, francisco pide por la paz en ucrania, miles de armas llegan a kiev, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/china-sacrifica-5-mil-perros-controlar-virus-rabia
Title : China sacrificará a 5 mil perros para controlar el virus de la rabia ...
Description : Autoridades chinas sacrificarán a 5 mil perros y vacuna a otros 100 mil después de que cinco personas perdieran la vida al ser contagiados con el virus de la r... ...
Keywords : sacrifican a miles de perros en China, brote de rabia en China provoca la muerte de miles de perros, vacunan a 100 mil perros contra la rabia en China, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/eu-francia-italia-polonia-noruega-suministraran-armas-kiev
Title : EU, Francia, Italia, Polonia y Noruega suministrarán armas a Kiev ...
Description : Durante la cumbre de la OTAN, celebrada en Gales, se decidió apoyar a las tropas ucranianas con armamento de precisión militar ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/naicm-contribuira-desarrollo-economico-turistico-mexico-sectur
Title : NAICM contribuirá al desarrollo económico y turístico de México: SECTUR ...
Description : La secretaria de Turismo afirmó que la nueva terminal aérea será determinante para conformar un corredor turístico que articule los atractivos de la región cen... ...
Keywords : sectur, turismo, naicm, aeropuerto, claudia ruiz massieu, estado de mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/pakistan-suman-162-muertos-mas-5-mil-evacuados-inundaciones
Title : Pakistán: Suman 162 muertos y más de 5 mil evacuados por inundaciones ...
Description : La Autoridad Nacional de Gestión de Desastres de Pakistán, informó que durante cinco días ha llovido en varias regiones provocando inundaciones, deslaves y mil... ...
Keywords : miles de muertos en Pakistán por lluvias, lluvias mazonicas en la India y Pakistán, derrumbe de casas en PAkistán por lluvias, llueve por cinco días en Pakistán, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/naciones-unidas-pide-47-mdd-reconstruccion-gaza
Title : Naciones Unidas pide 47 mdd para reconstrucción de Gaza ...
Description : La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados Palestinos pidió liberar 47 mdd para realizar trabajos de emergencia en Gaza y apoyar a la población afectada... ...
Keywords : piden 47 millones de dolares para reconstruir gaza, bombardeos destruyen Gaza, miles de muertos en Gaza por bombardeos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/huracan-norbert-ocasionara-lluvias-peninsula-baja-california-son
Title : Huracán Norbert ocasionará lluvias en la península de Baja California y Sonora ...
Description : La Onda Tropical Número 27 provocará lluvias intensas y tormentas en el sur y sureste del país; el primer frente frío llega a la frontera del norte del país  ...
Keywords : clima, smn, conagua, lluvia, huracan, norbert, tormenta, onda tropical, proteccion civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/patriarca-kiev-califica-putin-nuevo-cain
Title : Patriarca de Kiev califica a Putin como un 'Nuevo Caín' ...
Description : El jefe de la Iglesia Ortodoxa ucraniana califica al presidente de Rusia como el Nuevo Caín; agrega que miente y hace derramar la sangre al apoyar a los insurg... ...
Keywords : Ucrania, Conflictos bélicos, Religión, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pronostico-fuertes-lluvias-se-mantiene-noroeste-norbert
Title : Pronóstico de fuertes lluvias se mantiene en el noroeste por 'Norbert' ...
Description : Los estados del noroeste del país se mantienen con pronóstico de lluvias fuertes a causa del huracán Norbert, que continúa en categoría 1
 ...
Keywords : LLuvia, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/alejan-jovenes-vicios-lucha-libre-hidalgo
Title : Alejan a jóvenes de vicios con lucha libre en Hidalgo ...
Description : Luchadores profesionales se reúnen con familias en Pachuca para aprender ese deporte, práctica que ha permitido alejar a los jóvenes de las drogas y la delincu... ...
Keywords : Hidalgo, Deportes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/realizan-magna-vaqueria-peninsular-campeche
Title : Realizan la magna vaquería peninsular en Campeche ...
Description : En el traje típico de Yucatán, cientos de personas de los estados de la península acuden a Campeche para realizar la tradicional vaquería peninsular, donde se ... ...
Keywords : Campeche, Yucatán, Quintana Roo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/fin-semana-caluroso-acapulco
Title : Fin de semana caluroso en Acapulco ...
Description : El fin de semana, Acapulco registra una temperatura de 32 grados centígrados y con extensos periodos de sol; registra un 50 por ciento de ocupación hotelera ...
Keywords : Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/reconocen-trabajo-artesano-mexiquense-concurso-rebosos
Title : Reconocen trabajo de artesano mexiquense en concurso de rebozos ...
Description : Evaristo Borboa Casas gana el primer lugar del Concurso Nacional del Rebozo 2014, que fue realizado en Tenancingo, Estado de México, y donde concursaron 337 pi... ...
Keywords : Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/realizan-concurso-trenza-mas-larga-puebla
Title : Realizan concurso de la trenza más larga en Puebla ...
Description : Para conmemorar el día de la mujer indígena en Puebla, se realizó un concurso de la trenza más larga de la región, además de danzas, rituales, entre otras acti... ...
Keywords : Puebla, Tradiciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/catalogan-plantas-medicina-tradicional-oaxaca
Title : Catalogan plantas de la medicina tradicional de Oaxaca ...
Description : En Oaxaca se practica la medicina tradicional con 500 plantas que cuentan con propiedades curativas; se elabora un catálogo para poder conservar ese conocimien... ...
Keywords : Salud, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-08.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/presenta-epn-crezcamos-juntos
Title : Presenta EPN Crezcamos juntos ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto firmó el decreto por el que se otorgan beneficios fiscales a los comerciantes que transiten de la informalidad al  comercio le... ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/desarticulan-banda-secuestradores-edomex
Title : Desarticulan banda de secuestradores en el Edomex ...
Description : La casa de seguridad donde escondía a las víctimas, en Mexquipaya, municipio de Atenco, tenía tres calabozos subterráneos con entradas disimuladas, escondidas ... ...
Keywords : seguridad, secuestro, Mexquipaya, Atenco, Tomás cerón, agencia de investigación criminal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/secretos-revillagigedo-expedicion
Title : Los secretos de las Revillagigedo: La expedición ...
Description : Noticieros Televisa se embarcó en una aventura submarina para explorar,  por primera vez,  la zona más profunda en las Islas Revillagigedo, en el  Pacífico mex... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/national-geographic-reconoce-labor-grupo-televisa
Title : National Geographic reconoce labor de Grupo Televisa ...
Description : El señor Emilio Azcárraga, presidente de Grupo Televisa, participó en Washington en la conferencia internacional de National Geographic  ...
Keywords : Televisa, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/invita-epn-unirse-formalidad
Title : Invita EPN a unirse a la formalidad ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto anuncia que los trabajadores que se sumen a 'Crezcamos Juntos' accederán a Seguridad Social, pensión para el retiro, créditos ... ...
Keywords : noticias, epn formalidad, epn crezcamos juntos formalidad reforma fiscal, epn formalidad, enrique peña nieto invita unirse formalidad, noticias epn ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/epn-mexico-hoy-es-distinto
Title : EPN: El México de hoy es distinto ...
Description : Afirma Peña Nieto que las instituciones del país son más sólidas y México es más plural ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/afectan-pais-5-fenomenos-climaticos-continuaran-lluvias
Title : Afectan al país 5 fenómenos climáticos; continuarán las lluvias ...
Description : El país es afectado por cinco sistemas meteorológicos, que provocarán lluvias en la mayor parte del territorio: dos ondas tropicales, remanentes de 'Norbert', ... ...
Keywords : SMN, LLuvia, Huracanes, Frente frío ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-08-septiembre-2014
Title : Las noticias por Adela del 08 de septiembre de 2014 ...
Description : Hoy en las noticias por Adela: Tiembla en la Ciudad de México; 5.0 grados Richter. No se reportan daños en Guerrero y Oaxaca tras sismo. Los secretos del Archi... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/maduro-limpiaria-camino-ganar-comicios-parlamentarios-2015
Title : Maduro dice 'dará lección a quienes incendian a Venezuela' ...
Description : El jefe de Estado de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que el gobernante Partido Socialista (PSUV) que preside, se prepara para 'una gran victoria' en las elecci... ...
Keywords : Nicolás Maduro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1409/retomando-a-rebozo
Title : Retomando a El rebozo  ...
Description : El periodista Javier Aranda Luna presenta una serie de entrevistas donde retoma a El rebozo una prenda típica mexicana ...
Keywords : Javier Aranda Luna, Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/duques-cambridge-esperan-su-segundo-hijo
Title : Duques de Cambridge esperan a su segundo hijo ...
Description : En Reino Unido, los duques de Cambridge esperan la llegada de su segundo hijo; será el cuarto en la línea de sucesión al trono británico. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/chile-invoca-ley-antiterrorista-perseguir-autores-atentado-metro
Title : Chile invoca a ley antiterrorista tras atentado en el Metro ...
Description : El ministro del Interior de Chile, Rodrigo Peñailillo, asegura que el Gobierno dispondrá de todos los recursos necesarios para que Carabineros y la Policía de ... ...
Keywords : Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/planeta-expedicion
Title :  Por el planeta, la expedición  ...
Description : El director y productor submarino de Por el planeta, Manuel Lazcano, nos platica de su expedición al archipiélago de Revillagigedo y la protección a los suelos... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Por el Planeta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1409/filtro-7-septiembre-2014
Title : Sin Filtro del 7 de septiembre del 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/scjn-invalida-restriccion-electoral
Title : SCJN invalida restricción electoral  ...
Description : Cuando en una boleta electoral se marquen dos o más emblemas, ese voto sumará para todos los partidos políticos de la coalición y se contará para la repartició... ...
Keywords : scjn, partidos, ley electoral, coaliciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/obesidad-emociones
Title : Obesidad y emociones ...
Description : La obesidad es un problema en el que intervienen distintos factores, uno de ellos es la relación que las personas establecen con la comida y sus sentimientos ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/almirante-encabezara-desfile
Title : Almirante encabezará desfile  ...
Description : Ya estamos a unos días del desfile militar del 16 de septiembre que, por primera vez, será encabezado por un almirante de la Marina. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/reforma-telecomunicaciones-radiodifusion-frente-derecho-autor
Title : Reforma en Telecomunicaciones y Radiodifusión frente al derecho de autor ...
Description : Edgar Elías Azar, presidente del TSJDF, afirma que el derecho de autor debe protegerse 'indiscutiblemente' ...
Keywords : derecho de autor, méxico, derechos de autor, edgar elias azar, tribunal superior de justicia del distrito federal,  derechos reservados, Copyright ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/ultima-super-luna-ano
Title : La última súper Luna del año ...
Description : Este lunes podrá disfrutar de la última súper Luna del año; es más grande de lo normal porque está más cerca de la tierra
 ...
Keywords : Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/atentado-terrorista-chile
Title : Atentado terrorista en Chile ...
Description : El gobierno de Chile calificó como un acto terrorista el atentado que dejó al menos 14 heridos en una estación del Metro en Santiago
 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ninos-exigen-obama-dejar-separar-familias
Title : Niños exigen a Obama 'dejar de separar familias' ...
Description : Los niños participaron en una manifestación frente a la Casa Blanca coordinada por diversas entidades de defensa de los inmigrantes. 'Estamos aquí para pedirle... ...
Keywords : Migración ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1409/malala-entrevista-adela
Title : Malala en La entrevista por Adela ...
Description : Ve un adelanto de la conversación que sostuvo Adela Micha con Malala, la niña activista, estudiante y bloguera de Paquistán; 23:55 horas por el Canal de las Es... ...
Keywords : La Entrevista por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/destituye-nfl-jugador-golpeo-su-esposa
Title : Destituyen de la NFL a jugador por golpear a su esposa ...
Description : El corredor estelar Ray Rice fue destituido por los Ravens de Baltimore y suspendido por tiempo indefinido de la NFL tras ser difundido un video en el que golp... ...
Keywords : NFL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-08-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 08 de septiembre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica de los comicios internos del PRD organizados por el INE  ...
Keywords : Agenda Pública, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/condena-mexico-atentado-terrorista-chile
Title : Condena México atentado terrorista en Chile ...
Description : El gobierno de México expresó su solidaridad con el gobierno y el pueblo de Chile, tras el atentado terrorista perpetrado hoy en la ciudad de Santiago. ...
Keywords : Terrorismo, Santiago, Chile, SRE, condolencias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/profesor-investigador-fes-acatlan-premio-internacional-maritimo
Title : Investigador de la FES Acatlán, Premio Internacional Marítimo ...
Description : La Organización Marítima Internacional premia a la persona u organización que haya hecho la contribución más significativa en la materia; recibirá su reconocim... ...
Keywords : Reconocimientos,  Organización Marítima Internacional, Fes Acatlán, UNAM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/complicaciones-fisicas-emocionales-sociales
Title : Complicaciones  físicas, emocionales y sociales de la obesidad infantil ...
Description : La obesidad infantil puede tener complicaciones físicas, emocionales y sociales. 

Complicaciones físicas

 • Diabetes tipo II: Condición crónica que afecta la... ...
Keywords : La obesidad infantil puede tener complicaciones físicas, emocionales y sociales.   Complicaciones físicas   • Diabetes tipo II: Condición crónica que afecta la metabolización de glucosa la cual puede tener consecuencias más severas en la salud.   • Síndrome metabólico: Trastorno en donde hay varios factores involucrados el cual aumenta riesgo de que los niños desarrollen enfermedades del corazón, diabetes, entre otras.   • Niveles altos de colesterol y presión arterial: Resultado de una mala alimentación, factores que contribuyen. Estos factores pueden contribuir a la acumulación de placas en las arterias las cuales pueden causar que las arterias se estrechen y endurezcan, lo que puede resultar en un ataque al corazón o un accidente cerebrovascular en el futuro.  • Problemas de respiración: El exceso de peso puede causar problemas en el desarrollo y la salud de los pulmones de cualquier niño.  • Problemas hormonales: La obesidad y sobrepeso puede crear desequilibrios hormonales los cuales pueden provocar que la pubertad comience antes de tiempo.  • Problemas ortopédicos: Por el exceso de peso en rodillas, caderas y articulaciones.  Complicaciones sociales y emocionales  • Baja autoestima y bullying: Muchas veces los niños con obesidad y sobrepeso son un target fácil para ser molestados por sus compañeros lo cual puede afectar la autoestima y como resultado incrementar el riesgo de desarrollar depresión.   • Problemas de comportamiento y aprendizaje: Niños con obesidad suelen presentar mayor ansiedad y  menores habilidades de socializar. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/alertan-creacion-grupo-terrorista-siria
Title : Expertos en grupos radicales alertan creación de grupo terrorista en Siria ...
Description : El profesor Peter Neumann, quien dirige el Centro Internacional para el Estudio de la Radicalización, en el King's College de Londres, asegura que el conflicto... ...
Keywords : Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/factores-psicosociales-contribuyen-obesidad
Title : Factores psicosociales que contribuyen a la obesidad ...
Description : Los niños que viven bajo estrés son más propensos a comer de más intentado satisfacer a través de la comida las emociones que no saben o no pueden manejar, a e... ...
Keywords : Obesidad infantil, Elige estar bien contigo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/chile-confirma-explosion-centro-comercial-fue-atentado
Title : Chile confirma que explosión en locales comerciales del metro fue atentado ...
Description : Gobierno chileno advierte que los culpables de la explosión en un local de comida rápida en una estación del metro de Santiago recibirán el 'máximo rigor de la... ...
Keywords : chile, explosión, atentado, metro, centro comercial, santiago  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/suman-14-heridos-explotar-bomba-metro-chile
Title : Suman 14 heridos tras explotar bomba en el Metro de Chile ...
Description : En el atentado más grave ocurrido en años en Chile, una bomba detonó en un local comercial de una de las principales estaciones del Metro de Santiago. Horas de... ...
Keywords : Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/explosion-metro-es-horrible-chile-sigue-siendo-seguro-bachelet
Title : Explosión en el Metro 'es horrible, pero Chile sigue siendo seguro': Bachelet ...
Description : La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, aseguró que la explosión en un local comercial de una estación del metro de Santiago que dejó siete heridos es 'horr... ...
Keywords : Michelle Bachelet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/aspectos-psicologicos-causa-consecuencia-obesidad-infantil
Title : Aspectos  psicológicos por causa y consecuencia de la obesidad infantil ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 8, 2014.- La obesidad a cualquier edad es un tema que sufren y padecen una gran parte de los mexicanos, es problema de salud nac... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 8, 2014.- La obesidad a cualquier edad es un tema que sufren y padecen una gran parte de los mexicanos, es problema de salud nacional grave, el cual se está tratando de resolver mediante campañas mediáticas en las que se exponen los riesgos a nivel  médico que conlleva la obesidad, sin embargo poco se habla sobre las consecuencias psicológicas  y el impacto emocional de tener sobrepeso.  Los niños que sufren de sobrepeso tienen más probabilidades de tener depresión y baja autoestima, el sobrepeso y la obesidad es una característica que estigmatiza a quienes lo sufren, el ser miembro de un grupo estigmatizado puede producir sentimientos de:  ansiedad, depresión y soledad.   Estas emociones negativas, pueden interferir con el desempeño académico y en otras áreas de sus vidas, como sería el bullying, ya que es muy común que en la escuela sean molestados por los demás niños, cosa que puede parecer como una etapa normal propia de los años escolares, sin embargo la construcción de la realidad y la configuración de la propia identidad está formada en gran parte por 3 puntos:  1.- Cómo nos percibimos nosotros 2.- Cómo nos ven los demás  3.- Cómo nuestra interacción con ellos  Y  el resultado es que  al ser víctimas de apodos o comentarios malintencionados como estas gordo y nadie te quiere, los gordos son asquerosos yo no me llevo con gordos, estos mensajes se introyectan y se vuelven parte de la identidad de estos niños y a su vez, contribuyen a generar sentimientos de ansiedad y depresión, volviéndose un círculo vicioso, ya que los niños que se sienten deprimidos, no tienen energía para hacer ejercicio y evitan lugares públicos donde puedan ser expuestos o molestados, como las canchas de futbol u otros deportes en equipo, contribuyendo así a su sobrepeso.  El aspecto familiar en estos casos es clave, ya que a esa edad, tienden a ser los padres los que se encargan de la salud de sus hijos, siendo la alimentación fundamental.  Por tal motivo hay que ayudar a los padres a crear conciencia de sus propias creencias de salud física y mental y emocional, significados y prejuicios de la comida para que no pasen en automático a la siguiente generación.  Poder hablar con toda la familia acerca de la obesidad, acerca de sus problemas de sobrepeso pero sin dañar la autoestima del hijo es una clave para la prevención y detección precoz. Para hacerlo, el balance es lo más importante. Una mamá que todo el día le reclama a su hijo por tener sobrepeso va a lograr que el niño acabe con una baja autoestima, triste o enojado, sin embargo los padres que deciden no ocuparse ni lidiar con el problema, van a ocasionar que el sobrepeso se vaya saliendo cada vez mas de control.   Así que lo que se recomienda es que los padres les hagan saber a sus hijos que están preocupados por su salud, no su apariencia. Es importante que el niño entienda que el tener sobrepeso le va a afectar a su salud y que a futuro le puede traer muy malas consecuencias, y que no piense que no es merecedor de orgullo o cariño sólo por pesar más de lo que debería. Sino por el contrario, ofrecerle un abanico de posibilidades.  Un aspecto importante es no hacerle sentir al niño que él es quien tiene que seguir una dieta especial, como si fuera castigo, sino involucrar a toda la familia en un plan de alimentación sano, y hasta participar en actividades físicas todos juntos, ya sea ir a pasear al perro en las tardes o ir todos juntos a caminar algún parque o bosque como Chapultepec en la capital mexicana, cosas que le enseñen que llevar un estilo de vida saludable puede ser divertido y se debe de seguir siempre, no solo en lo que pierde el peso extra.  Un estudio realizado por el diario de psicología pediátrica en Estados Unidos, sugirió que hacer 40 minutos de ejercicio diarios, disminuye la depresión en niños con sobrepeso y los ayuda a sentirse mejor consigo mismos.  La sedentariedad con la que vivimos hoy, sobre todo los niños que han suplido salir a las calles o a los parques a jugar, correr, ha contribuido a esta enfermedad. Como padre es muy importante estar involucrado y al pendiente del ambiente en el que el niño se está desarrollando,  importante poner un límite al tiempo que pueden pasar enfrente de pantallas, ya sea de televisión, computadora, celular o  tableta.  A cambio, enseñarle a los hijos diferentes hobbies, actividades o deportes y alentarlos a que encuentren algo que les guste y que a su vez implique un cuidado de su cuerpo y que viceversa, cuidando su cuerpo puedan  hacer más cosas.  Otro aspecto muy importante es trabajar con los hijos para que sepan afrontar ser presas  del bullying: Enseñarles a ignorar los comentarios malintencionados, a alejarse cuando sus compañeros los provoquen y a desarrollar autoafirmaciones positivas  como voy a ignorar esas palabras porque sé que no son verdad, o simplemente porque no me sirven.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/logran-detencion-5-delincuentes-df-camaras-c-4
Title : Logran detención de 5 delincuentes en DF con cámaras del C-4  ...
Description : La SSPDF logró la aprehensión de 5 sujetos, presuntos responsables de participar en diversos robos y asaltos, gracias a las cámaras de C-4; los detenidos y lo ... ...
Keywords : SSPDF, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/gdf-abrira-centro-acopio-damnificados-norbert
Title : GDF abrirá centro de acopio para damnificados por 'Norbert'  ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, informó que el centro de acopio será habilitado afuera del edificio del Antiguo Ayuntamiento de la Ciudad de ... ...
Keywords : GDF, Ciudad de México, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/scarlett-johansson-da-bienvenida-mundo-hermosa-nina
Title : Scarlett Johansson da la bienvenida al mundo a una hermosa niña ...
Description : El bebé recibió el nombre de Rose Dorothy y es fruto de la relación de la protagonista de 'Lost in Translation' con el periodista francés Romain Dauriac ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/videocamaras-facilitan-detencion-delincuentes-df
Title : Videocámaras facilitan detención de delincuentes en DF ...
Description : La SSPDF logró la aprehensión de 5 sujetos, presuntos responsables de participar en diversos robos y asaltos, gracias a las cámaras de C-4 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/estos-son-beneficios-fiscales-se-sumen-formalidad
Title : Estos son los beneficios fiscales para los que se sumen a la formalidad ...
Description : Crezcamos Juntos es la estrategia del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto para otorgar beneficios fiscales a los mexicanos que tengan negocios y se sume... ...
Keywords : economía, finanzas, shcp, impuestos, finanzas, formalidad, informalidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/acuerdan-diputados-16-comparecencias-2do-informe-gobierno
Title : Acuerdan diputados 16 comparecencias por 2do Informe de Gobierno ...
Description : La Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados acuerda la comparecencia de 16 secretarios y funcionarios del gabinete presidencial, dentro de la G... ...
Keywords : política, diputados, glosa, segundo informe, comparecencias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cafe-tacvba-abre-nueva-fecha-auditorio-nacional
Title : Café Tacvba abre nueva fecha en el Auditorio Nacional ...
Description : Café Tacvba abrió una nueva fecha el 11 de noviembre en el Auditorio Nacional en el marco de su 'Gira 20re - ct25', por lo que sumará cinco presentaciones en d... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/tiembla-ciudad-mexico-5-4-grados-preliminar1
Title : Tiembla en la Ciudad de México; 5.0 grados Richter ...
Description : El Servicio Sismológico Nacional informa que el sismo que se registró esta tarde fue de magnitud 5.4 grados, a 40  km al oeste de Pinotepa Nacional, Oaxaca ...
Keywords : Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-08-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 08 de septiembre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Una investigación sobre el Parkinson. El certamen Creando.Boleros. Identidad nacional. Pintando como niños ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/descartan-desalojo-integrantes-cnte-zocalo-oaxaca
Title : Descartan desalojo de integrantes de la CNTE en Zócalo de Oaxaca ...
Description : Autoridades de Oaxaca señalaron que trabajan en alcanzar un acuerdo, que permita que los integrantes de la CNTE se retiren sin necesidad de utilizar la fuerza ... ...
Keywords : Oaxaca, CNTE, Zócalo, fiestas patris, grito de independencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/efectos-obesidad-infantil
Title : Efectos de la obesidad infantil ...
Description : Los niños con obesidad tienen mayor probabilidad de presentar factores de riesgo como enfermedades cardiovasculares, niveles altos de colesterol y presión arte... ...
Keywords : Obesidad infantil, Elige estar bien contigo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/enfermedades-cardiovasculares-principal-causa-muerte-pais
Title : Enfermedades cardiovasculares, principal causa de muerte en el país ...
Description : Para recibir un diagnóstico oportuno es importante acudir al médico, quien es el indicado para prescribir el tratamiento más efectivo ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/cuarto-estadounidense-ebola-llegara-georgia
Title : Cuarto estadounidense con ébola llegará a Georgia ...
Description : El Hospital Universitario de Emory en Atlanta está a la espera de la llegada del paciente desde África Occidental, prevista para este martes por la mañana ...
Keywords : Salud, Ébola, Georgia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/schwarzenegger-ya-tiene-su-retrato-capitolio-sacramento
Title : Schwarzenegger ya tiene su retrato en el Capitolio de Sacramento ...
Description : El exgobernador de California Arnold Schwarzenegger tiene desde hoy su retrato oficial colgado en el Capitolio de Sacramento, capital del estado ...
Keywords : California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bieber-es-inocente-agresion-canada
Title : Bieber es inocente de agresión en Canadá  ...
Description : La fiscalía retiró un cargo de agresión contra Justin Bieber derivado de un incidente con un chofer de limosina, anunciaron las autoridades  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/no-se-reportan-danos-guerrero-oaxaca-sismo
Title : No se reportan daños en Guerrero y Oaxaca tras sismo ...
Description : Tras el sismo de 5.0 grados, registrado este lunes, los gobiernos de Guerrero y de Oaxaca informaron que no se reportan heridos ni daños materiales  ...
Keywords : sismo, Guerrero, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/causas-obesidad-infantil
Title : Causas de la obesidad infantil ...
Description : Las principales causas son multifactoriales: el tipo de alimentación (dieta alta en calorías) y falta de actividad física. Pero según algunos estudios se ha ob... ...
Keywords : Las principales causas son multifactoriales: el tipo de alimentación (dieta alta en calorías) y falta de actividad física. Pero según algunos estudios se ha observado que en algunos casos factores genéticos y hormonales juega un papel importante.    • La dieta: El consumo regular de alimentos ricos en calorías como fast food, comida chatarra, refrescos y dulces o pastelitos resulta en aumento de peso.   • Falta de ejercicio: Los niños que no hacen algún tipo de ejercicio están en riesgo de desarrollar sobrepeso y obesidad.  • Genética: Un papá obeso aumenta un 30% a que el niño sea obeso  y si los dos papas son obesos aumenta un 70% de riesgo a que el niño desarrolle obesidad.   • Historia familiar: Si la familia de cualquier niño presenta sobrepeso u obesidad se ha demostrado que tienen mucho mayor riesgo de ellos también ser obesos ya que por su mayoría en estas familias no se fomenta los mejores hábitos alimenticios ni se estimula hacer  ejercicio.  • Factores psicológicos: Alguno niños comen en exceso para no lidiar con los problemas o emociones o muchas veces por aburrimiento. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/afectaciones-sismo-df-fausto-lugo
Title : Sin afectaciones por sismo en DF: Fausto Lugo ...
Description : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del Distrito Federal, confirmó que no hubo ningún incidente que reportar tras el sismo de 5.0 grados Richter, en la... ...
Keywords : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del Distrito Federal, confirmó que no hubo ningún incidente que reportar tras el sismo de 5.0 grados Richter, en la capital mexicana.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/tipos-estadisticas-obesidad-infantil
Title : Tipos y estadísticas de obesidad infantil ...
Description : Existen diferentes tipos de obesidad:

1.- Hiperplasia: Tipo de obesidad que suele presentarse en niños. Aumento del número de células grasas en el cuerpo. La ... ...
Keywords : Existen diferentes tipos de obesidad:  1.- Hiperplasia: Tipo de obesidad que suele presentarse en niños. Aumento del número de células grasas en el cuerpo. La obesidad infantil suele mantenerse en la adultez. Se calcula que un 70% de los niños obesos siguen siendo obesos en su vida adulta.    2.- Hipertrofia: Aumenta el tamaño de las células grasas, es decir, los adipocitos crecen.   Estadísticas  De acuerdo a las cifras arrojadas por la Encuesta Nacional de Salud y Nutrición 2012:  • México ocupa el primer lugar mundial en obesidad infantil.  • En México 10 de cada 100 niños menores de 5 años tienen sobrepeso.  • Uno de cada tres adolescentes de entre 12 y 19 años presenta sobrepeso u obesidad.   • La prevalencia es más alta en los niños que en las niñas. Tendencia que se invierte entre la población de 9 a 11 años, siendo las niñas de 11 años quienes presentan la prevalencia más alta (25.5 de cada 100 niños de esa edad).  • En escolares, la prevalencia combinada de sobrepeso y obesidad ascendió un promedio del 26% para ambos sexos (lo cual representa más de 4.1 millones).  • En 2012, 10 de cada 100 niños menores de 5 años tienen sobrepeso.  • Los preescolares de 12 a 23 meses, presentan la prevalencia más alta de obesidad.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/vuelve-congreso-labores-mientras-espera-plan-ei
Title : Vuelve Congreso a labores mientras espera plan para EI ...
Description : En el primer día de actividades tras el receso de verano, se introdujeron dos textos que ampliarían la autoridad del presidente Obama para atacar en Medio Orie... ...
Keywords : Estado Islámico, Política, Congreso de EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ge-vende-su-division-electrodomesticos
Title : GE vende su división de electrodomésticos  ...
Description : GE quiere enfocarse ahora en la construcción de máquinas industriales, como motores de avión, locomotoras, turbinas de gas y equipo de representación óptica mé... ...
Keywords : Negocios, Economía, Empresas, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/twitter-busca-ingresar-mercado-ventas-on-line
Title : Twitter busca ingresar al mercado de ventas on-line   ...
Description : La red social indicó que entre los socios iniciales del proyecto están Fancy, Gumroad, Musictoday y Stripe ...
Keywords : Twitter, Negocios, Economía, Empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/obesidad-infantil
Title : Obesidad infantil ...
Description : La obesidad es la acumulación anormal o excesiva de grasa en el cuerpo que puede ser seriamente perjudicial para la salud.  Lo cual es resultado de un exceso d... ...
Keywords : La obesidad es la acumulación anormal o excesiva de grasa en el cuerpo que puede ser seriamente perjudicial para la salud.  Lo cual es resultado de un exceso del consumo de alimentos, los cuales se almacenan rápidamente en forma de grasa convirtiendo al cuerpo en una maquinaría lenta, pesada y con defectos peligrosos.   De acuerdo a la Organización Mundial de la Salud (OMS):  La obesidad infantil es uno de los problemas más graves de salud pública que enfrenta hoy el siglo XXI.  El problema es mundial y está afectando de manera constante a muchos países con una prevalencia que ha aumentado a un ritmo alarmante.  Según la OMS en el 2010 se estimó que 42 millones de niños menores de cinco años a nivel mundial presentaron sobrepeso.  Las células adiposas (células grasa) se forman por primera vez en el feto durante el tercer trimestre de embarazo, en el primer año de vida y más tarde en la etapa de prepubertad cuando se disparan las hormonas sexuales. En los primeros 6-12 meses de vida aumenta la acumulación de grasa.  Es por eso que es tan importante una buena alimentación durante el embarazo. Las mamas que suelen subir mucho de peso o tienen algún tipo de sobrepeso u obesidad puede ocasionar consecuencias en la salud del bebe que a futuro aumenta el riesgo de obesidad infantil.  Si  la mamá presenta obesidad o sobrepeso se puede observar lo siguiente:   • Macrosomía: El  bebé  es considerablemente más grande que el promedio (macrosomía) y tiene más grasa corporal que lo normal.  • Condiciones crónicas: podría aumentar el riesgo de que su bebé desarrolla enfermedades del corazón o diabetes en la edad adulta.  • Defectos de nacimiento: La investigación sugiere que la obesidad durante el embarazo aumenta ligeramente el riesgo de tener un bebé que nazca con un defecto de nacimiento.  Los niños con obesidad suelen añadir nuevas células de grasa al doble de velocidad que un niño que no tiene sobrepeso/obesidad, por lo que terminan con mayor cantidad de células grasas.  Durante la pubertad es donde se comienza a ver la diferencia de distribución de grasa entre hombres y mujeres. Las células de grasa ya no se generan después de la etapa de prepubertad. El número de células adiposas es definitivo, pero lo que cambia es el tamaño, conforme tu cuerpo almacena más grasa cada célula simplemente se vuelve más grande. Un niño con obesidad, reproduce el doble de células de grasa en comparación a un niño de peso normal. En un niño obeso el número de células adiposas es elevado y se mantendrá durante la edad adulta. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/missouri-votara-restriccion-aborto
Title : Missouri votará restricción al aborto ...
Description : Missouri, uno de los estados con más restricciones al aborto, podría poner en práctica uno de los períodos obligatorios de espera más prolongados para las muje... ...
Keywords : Missouri ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/gutierrez-quiere-expresar-su-enojo-obama-tema-migratorio
Title : Gutiérrez quiere expresar su enojo a Obama por tema migratorio ...
Description : El demócrata informó este lunes desde Chicago que pidió una reunión con el mandatario, así como que la decisión de retrasar las medidas migratorias fue un tema... ...
Keywords : Luis Gutiérrez, Barack Obama, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/escocia-debera-solicitar-ingresos-ue-otan-decide-independizarse
Title : Escocia deberá solicitar ingresos a UE y la OTAN si decide independizarse  ...
Description : Escocia deberá pedir de nuevo la entrada en la Unión Europea y en la OTAN si su población decide independizarse del Reino Unido  ...
Keywords : Zona Euro, Finanzas, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pgr-desarticula-banda-secuestradores
Title : PGR desarticula banda de secuestradores ...
Description : Tomás Zerón, director de la Agencia de Investigación Criminal de la PGR, informó la detención de Jaime Alejandro Juárez Vargas, quien encabezaba una banda de s... ...
Keywords : PGR, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/inversionistas-pronostican-fed-mantendra-tasas-interes
Title : Inversionistas pronostican que la Fed mantendrá las tasas de interés  ...
Description : La Fed necesitará eventualmente elevar las tasas, pero tratará de hacerlo lo suficientemente suave para no empujar otra vez a la economía en una recesión ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Finanzas, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/mexico-busca-incrementar-sus-inversiones-comercio-cuba
Title : México busca incrementar sus inversiones y comercio con Cuba ...
Description : En su intento por atraer nuevos inversionistas extranjeros, el Gobierno cubano abrió en noviembre una zona especial de desarrollo al estilo de China ...
Keywords : Finanzas, Cuba, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/compras-on-line-seran-respaldadas-profeco
Title : Compras on-line serán respaldadas por Profeco  ...
Description : A las personas que efectúan compras por Internet, la Ley Federal del Consumidor también los protege Profeco ...
Keywords : Negocios, Profeco, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/jose-yuste-habla-crezcamos-juntos
Title : José Yuste habla sobre Crezcamos Juntos  ...
Description : El analista financiero, José Yuste, habló sobre la nueva estrategia del Gobierno Federal. Crezcamos Juntos, que busca acabar con la informalidad en el país ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/300-lideres-mas-influyentes-mexico
Title : Los 300 líderes más influyentes de México ...
Description : Ante los 300 líderes más influyentes de México, el presidente Peña Nieto reitera la importancia de de las reformas estructurales para el desarrollo del país
 ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-08-septiembre-2014
Title : Fractal del 08 de septiembre de 2014 ...
Description : Este lunes 8 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el día de Silicon Valley en México, las sesiones de Azotea del La... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-08-septiembre-2014
Title : A las Tres del 08 de septiembre de 2014 ...
Description : Se presenta el plan maestro ambiental y el plan hídrico del nuevo aeropuerto, será líder mundial en el respeto al medio ambiente; la línea 12 del Metro estuvo ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/epn-no-debemos-resignarnos-tema-corrupcion
Title :  EPN: No debemos resignarnos en el tema de la corrupción  ...
Description : Se debe partir de reconocer que es una debilidad de orden cultural, por ello el fortalecimiento de instituciones que definan políticas en contra de la corrupci... ...
Keywords : economía, 300 líderes, empresarios, epn, peña nieto, corrupción ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/alerta-smn-continuaran-lluvias-todo-pais1
Title : Alerta SMN que continuarán las lluvias en todo el país ...
Description : El Meteorológico Nacional informa que cinco fenómenos meteorológicos afectarán con lluvias a prácticamente todo el país; 50% de probabilidad de que se forme el... ...
Keywords : SMN, clima, lluvias, Odile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/oaxaca-danos-sismo
Title : Oaxaca, sin daños por sismo ...
Description : Autoridades de Oaxaca no reportan daños por el sismo de 5.0 grados registrado este lunes
 ...
Keywords : Oaxaca, A las Tres Recomendados, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/coalicion-ei-destinada-durar-anos-dice-kerry
Title : Coalición contra el EI, destinada a durar años, dice Kerry ...
Description : El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que la coalición contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI), está destinada a durar 'meses e in... ...
Keywords : John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/ajustan-5-0-grados-magnitud-sismo
Title : Ajustan a 5.0 grados magnitud del sismo ...
Description : Sismológico Nacional ajusta a 5.0 grados la magnitud del sismo registrado este lunes
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/df-afectaciones-sismo
Title : DF, sin afectaciones por sismo ...
Description : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del DF, señala que no hay daños en la capital tras el sismo de este lunes
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Fausto Lugo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/proteccion-civil-ningun-dano-sismo-5-0-grados
Title : Protección Civil: Ningún daño por sismo de 5.0 grados ...
Description : Luis Felipe Puente, coordinador Nacional de Protección Civil, confirmó que el sismo de 5.0 grados Richter de este lunes con epicentro a 28 kilómetros al oeste ... ...
Keywords : Luis Felipe Puente, coordinador Nacional de Protección Civil, confirmó que el sismo de 5.0 grados Richter de este lunes con epicentro a 28 kilómetros al oeste de Pinotepa Nacional, Oaxaca, no registró daños.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/se-registra-sismo-df
Title : Se registra sismo en el DF ...
Description : Este lunes se registró un temblor con epicentro en Pinotepa Nacional, Oaxaca; en el DF se activó la alerta sísmica
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/danos-sismo
Title : Sin daños por sismo ...
Description : Luis Felipe Puente, coordinador nacional de Protección Civil, no reporta daños por el sismo de este lunes
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-sigue-cotizando-arriba-46-mil-unidades
Title : La BMV sigue cotizando por arriba de las 46 mil unidades  ...
Description : A las 2:35 de tarde, la Bolsa Mexicana de Valores decretó un receso administrativo por lo cual se suspendieron las operaciones hasta nuevo aviso  ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-gana-terreno-frente-dolar
Title : El peso pierde terreno frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana termina por encima de los 13.10 por dólar; dada la incertidumbre que está causando el posible rompimiento del Reino Unido ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Dólar, Tipo de Cambio, Banxico, Euro, Yen, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/barbosa-celebra-eleccion-interna-prd
Title : Barbosa celebra elección interna del PRD  ...
Description : El coordinador del PRD en el Senado, Luis Miguel Barbosa, calificó de exitoso la elección interna de su partido organizada por el INE; dice que el modelo podrí... ...
Keywords : INE, Política, PRD ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/inundaciones-cubren-decenas-autos-phoenix
Title : Inundaciones cubren decenas de autos en Phoenix ...
Description : Los remanentes del huracán Norbert alcanzaron los desiertos del suroeste de EU y dejaron caer cantidades récord de lluvia en Phoenix para un día ...
Keywords : Phoenix ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/barbosa-garantiza-respeto-secretarios-glosa-informe
Title : Barbosa garantiza respeto a secretarios por glosa del Informe ...
Description : La nueva mesa directiva del Senado dio a conocer que hay un acuerdo para que en este periodo ordinario de sesiones salga la reforma política que cambiará el no... ...
Keywords : Miguel Barbosa, Senado de la República, Informe de Gobierno, comparecencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/colaboracion-semanal-ricardo-zamora1
Title : La Colaboración Semanal de Ricardo Zamora ...
Description : Los 10 años de Google for Work ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-pierde-ganancias-inicio-semana
Title : Wall Street pierde ganancias a inicio de semana  ...
Description : El promedio industrial Dow Jones y el índice S&P 500 cerraron en baja el lunes en la bolsa de Nueva York, arrastrados por el descenso del sector energético  ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-cae-minimos-tres-meses
Title : El precio del oro cae a mínimos de tres meses  ...
Description : El oro cayó más de 1% este lunes a un nuevo mínimo de tres meses ante la fortaleza del dólar frente a una cesta de importantes divisas ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-8-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 8 de septiembre ...
Description : Este 8 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: Norberto deja severos daños en Comundú, Baja California Sur; en Durango su efecto llena las presas  ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bachelet-convoca-consejo-seguridad-ataque-terrorista
Title : Bachelet convoca a consejo de seguridad por ataque terrorista ...
Description : La Mandataria convocó a un consejo operativo de seguridad a las 8:30 de este martes (hora chilena) en La Moneda; canceló su agenda para los próximos dos días ...
Keywords : Michelle Bachelet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fed-reformas-aportaran-mayor-crecimiento-economia-mexicana
Title : Fed: las reformas aportarán un mayor crecimiento a la economía mexicana ...
Description : Los economistas destacaron que se permitirá elevar la competencia en el sector bancario, haciendo que las comisiones y tasas de interés que cobran se reduzcan ...
Keywords : economía, finanzas, reserva federal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/aumenta-credito-consumidor-eu-su-mayor-aumento-noviembre-2011
Title : Aumenta el crédito al consumidor en EU, su mayor aumento desde noviembre 2011  ...
Description : El crédito a los consumidores de Estados Unidos creció más que lo esperado en julio, registrando su mayor aumento desde noviembre del 2001 ...
Keywords : economía, finanzas, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/presentan-reformas-accion-crezcamos-juntos
Title : Presentan Reformas en Acción: Crezcamos juntos ...
Description : En Palacio Nacional, el presidente Enrique Peña Nieto encabezó la presentación del programa Reformas en Acción: 'Crezcamos juntos' ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/shcp-presenta-programa-crezcamos-juntos
Title : La SHCP presenta el programa Crezcamos Juntos ...
Description : El secretario de Hacienda, Luis Videgaray, presenta el programa 'Crezcamos Juntos', que pretende combatir la informalidad en el país ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dictan-formal-prision-tres-presidentes-municipales-michoacan
Title : Dictan formal prisión a tres presidentes municipales de Michoacán ...
Description : Dictan formal prisión a 3 presidentes municipales de Michoacán; son acusados de delincuencia organizada; están recluidos en el penal de Mil Cumbres
 ...
Keywords : Michoacán, presidentes municipales, delincuencia organizada, penal de Mil Cumbres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tormenta-arena-arizona
Title : Tormenta de arena en Arizona ...
Description : En Arizona hubo una tormenta  de arena, las cámaras de una televisora local captaron el momento en que el fenómeno cubre el centro de Phoenix ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/viento-voltea-avionetas-eu
Title : Viento voltea avionetas en EU ...
Description : En Georgia, EU, hubo daños materiales por los fuertes vientos, incluso, varias avionetas que estaban en un aeropuerto quedaron de cabeza ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/gobierno-chileno-confirma-explosion-local-metro-fue-atentado
Title : Gobierno chileno confirma que explosión el local del Metro fue atentado ...
Description : El gobierno chileno confirmó que se trató de un acto terrorista la explosión ocurrida en un local comercial del Metro, hay 8 heridos, dos de extrema gravedad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/crezcamos-juntos--es-paso-fundamental-combatir-ilegalidad--jo
Title : 'Crezcamos Juntos' es un paso fundamental para combatir la ilegalidad: José Ignacio Mariscal ...
Description : La esencia del programa 'Crezcamos Juntos', es un paso fundamental para contribuir a la cultura de la legalidad, que sea nuestra práctica cotidiana el estar en... ...
Keywords : economía, finanzas, crezcamos juntos, ilegalidad, informalidad, formalidad, shcp, cce,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/caminito-escuela
Title : Caminito de la escuela ...
Description : Si necesita cambiar el título, seleccione la opción "propiedades de página" del sidekick y cambie el contenido del widget "Título" de la ficha "Básica" ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/teoria-todo-estudia-universo-stephen-hawking
Title : La teoría del todo estudia el universo de Stephen Hawking ...
Description : El actor Eddie Redmayne interpreta al astrofísico Stephen Hawking, una de las figuras más reconocibles del mundo; el actor pasó de la euforia a un ataque de mi... ...
Keywords : noticias, espectáculos, cine, Stephen Hawking, Eddie Redmayne, Inglaterra, astrofísica, teoría, ciencia, esclerosis lateral amiotrófica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/afectaciones-lluvias-viento-guanajuato
Title : Afectaciones por lluvias y viento en Guanajuato ...
Description : En Guanajuato, las lluvias y los fuertes vientos también provocaron encharcamientos, derribaron árboles, postes y dejaron casas y vehículos dañados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/danos-paso-norbert-mazatlan-sinaloa
Title : Daños por paso de Norbert en Mazatlán, Sinaloa ...
Description : En Mazatlán, Sinaloa, 'Norbert' dejó afectaciones en 30  colonias, crecidas en niveles de los ríos y un muerto; el fenómeno perdió fuerza y sólo quedan sus rem... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/comite-sola-economia-apoya-programa-crezcamos-juntos
Title : Comité Por una sola economía apoya el programa Crezcamos juntos ...
Description : Para que el país funcione, se necesita que todos estén en el mismo barco y que se remé en la misma dirección: arquitecto, José Ignacio Mariscal, integrante del... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-09.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/mexico-gana-bolivia-muestra-carencias
Title : México gana a Bolivia aunque muestra carencias ...
Description : El único tanto se dio por conducto de Miguel Layún en un amistoso que dominó México, pero sin contundencia de tres cuartos de cancha hacia adelante ...
Keywords : Selección Mexicana de Futbol, Futbol, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/expedicion-mirada-archipielago-revillagigedo-parte-2
Title : La expedición, una mirada al Archipiélago de Revillagigedo (Parte 2) ...
Description : El equipo de Noticieros Televisa documentó por primera vez cómo es la vida en las profundidades de las aguas que rodean las Islas Revillagigedo, en el Pacífico... ...
Keywords : Por el Planeta, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-09-septiembre
Title : Las Noticias por Adela del 09 de septiembre ...
Description : EPN envía propuesta para consejeros independientes en Pemex y CFE. Avala ALDF sanciones a responsables de fallas en L12 del Metro. Revillagigedo, la expedición ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/beltrones-habra-sanciones-mas-severas-grupo-mexico
Title : Beltrones: Habrá sanciones más severas contra Grupo México ...
Description : Manlio Fabio Beltrones dice que es de risa la multa contra Grupo México por el derrame tóxico en el Río Sonora  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/epn-reforma-financiera-esta-generando-condiciones-crecimiento
Title : EPN: La reforma financiera está generando condiciones para el crecimiento ...
Description : "México es hoy una economía con amplio potencial para crecer. Con las reformas transformadoras, los mexicanos damos paso firme para la transformación de México... ...
Keywords : economía, bancos, epn, finanzas, inversiones, banamex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/no-hay-aun-balance-danos-derrame-sonora
Title : No hay aún un balance de los daños por derrame en Sonora ...
Description : Aún no hay un balance de las consecuencias del derrame tóxico en el Río Sonora  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/sancionaran-33-funcionarios-linea-12
Title : Sancionarán a 33 funcionarios por Línea 12 ...
Description : La Contraloría del DF sancionó a 33 funcionarios por las fallas en la Línea 12 del Metro; hay 15 denuncias penales ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/sigue-pronostico-mal-tiempo-mexico
Title : Sigue el pronóstico del mal tiempo para México ...
Description : Continúa el pronóstico del mal tiempo para todo el país, incluido el puente  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/proyecta-sae-recaudar-60-mdp-primer-subasta
Title : Proyecta SAE recaudar 60 mdp en primer subasta ...
Description : En la primera subasta del año se rematarán 9 millones de bienes, se trata de una de las subastas más grandes en la historia del SAE ...
Keywords : subastas, SAE, decomisos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/expo-paz-bellas-artes
Title : Expo Paz en Bellas Artes ...
Description : En el marco del 80 aniversario del Palacio de Bellas Artes y en homenaje por el centenario del escritor mexicano Octavio Paz fue concebida esta exposición ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/informalidad-formalidad
Title : De la informalidad a la formalidad ...
Description : Especialistas en Economía coinciden en que la estrategia del gobierno federal Crezcamos Juntos es el 1er paso para mejorar las condiciones de 28.6 millones de ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/informe-imco-competitividad-urbana
Title : Informe IMCO sobre competitividad urbana ...
Description : En su informe sobre el Índice de Competitividad Urbana 2014 señala que hay muchos retos a vencer para la planeación urbana y la gestión de territorio debido a ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/marina-ensaya-desfile
Title : Marina ensaya para desfile  ...
Description : La Secretaría de Marina encabezará por vez primera el desfile militar del próximo 16 de septiembre; elementos que participarán por aire y tierra se preparan ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/peritaje-avion-derribado-ucrania
Title : Peritaje del avión derribado en Ucrania  ...
Description : Hay avances en las investigaciones del vuelo MH17 de Malaysian Airlines que cayó en Ucrania. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/se-extiende-virus-ebola
Title : Se extiende el virus del ébola ...
Description : En África, una epidemia creciente como el ébola pone en riesgo a los trabajadores de salud en su intento por tratar grandes cantidades de personas contagiadas
 ...
Keywords : Ébola, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-09-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 09 de septiembre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica del Festival El Libro y sus Lectores y del coloquio los libros que hacen crecer a los niños  ...
Keywords : Agenda Pública, José Carreño Carlón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-envia-propuesta-consejeros-independientes-pemex-cfe
Title : EPN envía propuesta para consejeros independientes en Pemex y CFE ...
Description : El Presidente envía al Senado, para su ratificación, a los consejeros independientes del Consejo de Administración de Pemex y CFE, y para su aprobación, a los ... ...
Keywords : EPN, nombramientos, senado, consejeros, pemex, cfe,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/mancera-da-banderazo-servicio-taxi-preferente-cdmx
Title : Mancera da banderazo a servicio de taxi para discapacitados ...
Description : Para mejorar las tareas de vialidad, seguridad y apoyo en traslados Aeromédicos, Jesús Rodríguez Almeida, secretario de seguridad Pública capitalino dijo que e... ...
Keywords : Para mejorar las tareas de vialidad, seguridad y apoyo en traslados Aeromédicos, Jesús Rodríguez Almeida, secretario de seguridad Pública capitalino dijo que el próximo 18 de septiembre se anunciará el fallo para  la sustitución de cinco helicópteros  del agrupamiento cóndores por cinco aeronaves nuevas.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-09-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 09 de septiembre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Prevenir para no lamentar. La ciencia de las reacciones. Gen musical. Mirada espacial   ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/arranca-operativo-cometa-2014
Title : Arranca 'Operativo Cometa 2014' ...
Description : Para mejorar las tareas de vialidad, seguridad y apoyo en traslados Aeromédicos, Jesús Rodríguez Almeida, secretario de seguridad Pública capitalino dijo que e... ...
Keywords : Para mejorar las tareas de vialidad, seguridad y apoyo en traslados Aeromédicos, Jesús Rodríguez Almeida, secretario de seguridad Pública capitalino dijo que el próximo 18 de septiembre se anunciará el fallo para  la sustitución de cinco helicópteros  del agrupamiento cóndores por cinco aeronaves nuevas.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/songs-of-innocence-u2-se-puede-descargar-gratis-itunes
Title : 'Songs of Innocence' de U2 se puede descargar gratis desde iTunes  ...
Description : El primer álbum de U2 en cinco años incluye once canciones y está disponible en 119 países en iTunes, iTunes Radio y Beats Music  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/relatoria-especial-condena-ataque-periodista-silao
Title : CIDH condena ataque a periodista en Silao, Guanajuato ...
Description : 
La Relatoría Especial manifestó su preocupación e instó a las autoridades mexicanas a actuar con urgencia para identificar los motivos del ataque, así como ad... ...
Keywords : Silao, Guanajuanto, ataque, periodista, ataque a periodista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/preparate-celebrar-204-aniversario-independencia-mexico
Title : Prepárate para celebrar el 204 aniversario de la Independencia de México ...
Description : 'Fiesta mexicana' contará con la conducción de Edith Márquez y Adal Ramones, quienes serán los encargados de guiar a los televidentes por un recorrido de músic... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/arjona-abre-dos-nuevas-fechas-auditorio-nacional
Title : Arjona abre dos nuevas fechas en el Auditorio Nacional  ...
Description : El intérprete deleitará con cuatro presentaciones a sus fans de la capital mexicana, del 21 al 24 de octubre, en los que cantará temas de su más reciente mater... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/hallan-alabama-cuerpos-5-ninos-mato-su-propio-padre
Title : Hallan en Alabama los cuerpos de 5 niños que mató su propio padre ...
Description : Las autoridades buscaron en una zona de 50 millas en los condados de Butler y Wilcox para encontrar los cuerpos después de que su padre, Timothy Ray Jones, con... ...
Keywords : asesinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/one-direction-celebra-4-anos-trayectoria-nuevo-album
Title : One Direction celebra 4 años de trayectoria con nuevo álbum  ...
Description : Para celebrar sus cuatro años de trayectoria, el grupo One Direction lanzará su próximo material discográfico titulado 'Four' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/emmanuel-mijares-matutino-express
Title : Emmanuel y Mijares en Matutino Express ...
Description : Los cantantes Emmanuel y Mijares hablaron de su gira 'Two'r Amigos' con Esteban Arce en Matutino Express ...
Keywords : Emmanuel, Mijares, Matutino Express,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/luis-miguel-dara-grito-vegas
Title : Luis Miguel dará el grito en Las Vegas  ...
Description : Tras dos años y medio de su gira 'The hits tour', el cantante Luis Miguel regresa por octavo año consecutivo a Las Vegas ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/shakira-pique-seran-padres-otro-nino-enero
Title : Shakira y Piqué serán padres de otro niño en enero  ...
Description : La cantante colombiana Shakira y su pareja, el futbolista Gerard Piqué, serán padres por segunda ocasión de un niño, cuyo nacimiento se espera para enero ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/ultima-super-luna-2014
Title : La última súper luna de 2014 ...
Description : El fenómeno de las superlunas, se produce cuando coincide la Luna llena en su perigeo, o el punto de máxima aproximación a la Tierra ...
Keywords : luna, súper luna, 2014 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/par-semanas-clooney-alamuddin-se-casaran-venecia
Title : En un par de semanas, Clooney y Alamuddin se casarán en Venecia  ...
Description : George Clooney y Amal Alamuddin pasarán por el altar a finales de este mes en una íntima ceremonia en una localización aún desconocida de Venecia  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/avala-aldf-sanciones-responsables-fallas-l12-metro
Title : Avala ALDF sanciones a responsables de fallas en L12 del Metro ...
Description : La Comisión investigadora de la ALDF avala las sanciones anunciadas por la Contraloría para los primeros responsables de las fallas de la Línea Dorada del Metr... ...
Keywords : aldf, línea 12, metro, contraloría, responsables ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/revillagigedo-expedicion
Title : Revillagigedo, la expedición  ...
Description : Salida a Mazatlán en el Barco Argos.

Observe con atención. Algo está pasando allá abajo. Y es tan grande y es tan espectacular, que es increíble que se escape... ...
Keywords : Salida a Mazatlán en el Barco Argos.  Observe con atención. Algo está pasando allá abajo. Y es tan grande y es tan espectacular, que es increíble que se escape a nuestra mirada.   Allí, en lo profundo, hay enigmas que quedan más allá del horizonte, de la verdad sin fin de la distancia, y por primera vez, se los vamos a mostrar en  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/condado-nm-prohibe-empleados-aplicar-ley-migratoria
Title : Condado de NM prohíbe a empleados aplicar ley migratoria ...
Description : Los comisionados del condado Doña Ana volvieron la región 'comunidad segura', esto luego de que en febrero lo pideran los pobladores con respaldo de 10 mil fir... ...
Keywords : Indocumentados, Migrantes, Nuevo México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/angeles-azules-daran-el-grito-iztapalapa
Title : Los Ángeles Azules darán el grito en Iztapalapa ...
Description : Los Ángeles Azules y el tenor Fernando de la Mora actuarán el 15 de septiembre en la explanada de la delegación Iztapalapa; el evento será gratuito para los as... ...
Keywords : ángeles azules, iztapalapa, fiestas patrias, conciertos, fernando de la mora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/jack-destripador-era-polaco
Title : Descubren identidad de Jack 'El Destripador' ...
Description : El asesino en serie que sumió en el terror al Londres de finales del XIX, era un inmigrante polaco de 23 años llamado Aaron Kosminski, en 1888 mató al menos a ... ...
Keywords : asesinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/geo-obtiene-millonario-financiamiento-nuevos-proyectos
Title : Geo obtiene millonario financiamiento para nuevos proyectos  ...
Description : Geo recibió en abril la protección de la justicia mexicana para reestructurar su deuda bajo un proceso conocido como concurso mercantil ...
Keywords : economía, finanzas, empresas, vivienderas, geo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bm-anuncia-nueva-alianza-estrategica-argentina
Title : El BM anuncia nueva alianza estratégica con Argentina ...
Description : El anuncio se produce un mes después de que el gobierno argentino decidiese cancelar vencimientos de deuda por un valor 3,043 millones de dólares ...
Keywords : argentina, banco mundial, alianza estratégica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-fija-aranceles-antidumping-barras-acero-mexico
Title : EU fija aranceles antidumping a barras de acero de México  ...
Description : Los productores de acero de Estados Unidos alegan que empresas de ambos países vendieron barras de acero a precios artificialmente bajos

 ...
Keywords : economía, finanzas, antidumping, acero, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/california-vive-desastrosa-temporada-incendios
Title : California vive desastrosa temporada de incendios ...
Description : En lo que va del 2014, en el estado se han desarrollado mil incendios más  que la media de los últimos cinco años; Yosemite, de los más afectados ...
Keywords : California, Incendios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/viene-pico-maximo-lluvias-pais-smn
Title : Viene pico máximo de lluvias en el país: SMN  ...
Description : El Servicio Meteorológico Nacional advierte que del 10 al 20 de septiembre, México entrará en etapa de pico máximo de lluvias y huracanes. ...
Keywords : Servicio Meteorológico Nacional, SMN, clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/termina-contingencia-laguna-cajititlan
Title : Termina contingencia en Laguna de Cajititlán ...
Description : Autoridades de Tlajomulco de Zúñiga, Jalisco, levantaron la contingencia la Laguna de Cajititlán, más de 200 toneladas de peces muertos fueron extraídos
 ...
Keywords : Laguna de Cajititlán, Jalisco, peces muertos, ecocidio, Medio ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bitcoin-ve-latinoamerica-mercado-potencial
Title : Bitcoin ve en Latinoamérica un mercado potencial ...
Description : En medio de la polémica, el bitcoin sigue revolucionando los mercados y haciendo frente a las formas tradicionales de pago y cambio de divisas  ...
Keywords : Bitcoin, Finanzas, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/reid-espera-obama-actue-grande-migratoria
Title : Reid espera que Obama actúe a lo grande en migratoria ...
Description : El senador demócrata Harry Reid refirió que los republicanos aún tienen la oportunidad de hacer algo legislativamente en el tema o de lo contrario espera la in... ...
Keywords : Harry Reid, Barack Obama, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/canada-halla-buque-hundido-hace-160-anos-artico
Title : Canadá halla buque hundido hace 160 años en el Ártico ...
Description : Uno de dos buques británicos de exploración que desaparecieron en el Ártico hace más de 160 años ha sido encontrado, anunció el martes el primer ministro canad... ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/crecimiento-economico-italia-sera-cercano-cero-este-ano
Title : El crecimiento económico de Italia será cercano a cero este año ...
Description : Renzi, que asumió el Gobierno en febrero, se ha comprometido a fortalecer la economía eliminando la burocracia y la corrupción, reduciendo al mismo tiempo los ... ...
Keywords : economía, finanzas, zona euro, italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fed-advierte-bancos-recargos-capital
Title : La Fed advierte a bancos sobre recargos de capital  ...
Description : Los comentarios del gobernador de la Fed Daniel Tarullo sobre el capital y otras restricciones al financiamiento alteraron a los inversionistas  ...
Keywords : economía, finanzas, reserva federal, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/argentina-tiene-razon-pelear-fallo-eu-fondos-buitre
Title : Argentina tiene razón en pelear el fallo de EU sobre fondos buitre: Stiglitz  ...
Description : 
Argentina tiene razón en pelear el fallo de la corte de Estados Unidos que la empujó a un default en julio, dijo el premio Nobel de economía Joseph Stiglitz 
 ...
Keywords : economía, estados unidos, argentina, fondos buitre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/onu-negocia-nuevo-marco-juridico-multilateral
Title : La ONU negocia un nuevo marco jurídico multilateral ...
Description : El voto favorece a Argentina, que lleva más de una década de batalla judicial contra varios fondos de inversión que exigen la cancelación de títulos en cese de... ...
Keywords : economía, argentina, onu, finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ue-busca-cerrar-acuerdo-energetico-eu
Title : La UE busca cerrar acuerdo energético con EU  ...
Description : La UE espera avanzar con Estados Unidos en un acuerdo energético transatlántico y cerrar a finales del año próximo el tratado de libre comercio e inversiones ...
Keywords : economía, finanzas, rusia, unión europea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/aumenta-costo-dano-economico-sanciones-eu-cuba
Title : Aumenta el costo del daño económico por sanciones de EU a Cuba  ...
Description : Las cifras fueron publicadas en un informe que Cuba prepara cada año para Naciones Unidas, donde solicita una resolución que insta a poner fin del embargo come... ...
Keywords : economía, cuba, finanzas, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-09-septiembre-2014
Title : A las Tres del 09 de septiembre de 2014 ...
Description : La contraloría del DF, anuncia sanciones a 33 personas involucradas en las fallas de la Línea 12 del Metro, Enrique Horcasitas 20 años inhabilitado; el procura... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ultima-super-luna-2014
Title : La última súper luna de 2014 ...
Description : El fenómeno de las superlunas, se produce cuando coincide la Luna llena en su perigeo, o el punto de máxima aproximación a la Tierra. La próxima que coincida e... ...
Keywords : Luna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-09-septiembre-2014
Title : Fractal del 09 de septiembre de 2014 ...
Description : Hoy en Fractal: Las mejores presentaciones. Desde la blogósfera: café pendiente. Robótica y movilidad. Para cerrar: un perro con estilo para viajar en coche ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/consignan-pareja-lesionar-menor-ecatepec
Title : Consignan a pareja por lesionar a menor, en Ecatepec ...
Description : La Procuraduría mexiquense consigna a la madre del menor y a su pareja sentimental por lesiones agravadas; el niño de un año y seis meses presentó fractura y g... ...
Keywords : seguridad, violencia intrafamiliar, edomex, ecatepec ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/descarrila-nuevamente-bestia-chiapas
Title : Descarrila nuevamente 'La Bestia' por daños en las vías ...
Description : 
El tren de carga regresaba de Ixtepec, Oaxaca, cuando dos de sus vagones cargados de cemento volcaron por las malas condiciones de las vías; no se reportan  m... ...
Keywords : Chiapas, La Bestia, descarrilamiento, migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pronostican-lluvias-intensas-guerrero-proximos-dias
Title : Pronostican lluvias intensas en Guerrero para los próximos días ...
Description : Protección de Civil de Guerrero advirtió de la presencia de una zona de inestabilidad ubicada frente a las costas del estado, con 60% de probabilidad de conver... ...
Keywords : Protección Civil, Guerrero, lluvias, clima, ciclón tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/motocicletas-libran-pago-parquimetro
Title : Motocicletas libran pago de parquímetro  ...
Description : Con el propósito de incentivar el uso de otros medios de transporte, y para garantizar el orden en aceras y calles, ecoParq, el Sistema de Parquímetros de la C... ...
Keywords : Con el propósito de incentivar el uso de otros medios de transporte, y para garantizar el orden en aceras y calles, ecoParq, el Sistema de Parquímetros de la Ciudad de México, baliza, en cada zona donde opera, espacios suficientes para motocicletas, cuyo estacionamiento es totalmente gratuito.    A fin de diferenciar zonas, la Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda (Seduvi) y las autoridades involucradas en el proyecto, delimitan los cajones de automotores con líneas continúas o cortadas de color blanco; las zonas de estacionamiento de unidades de emergencia, como carros de bomberos, con rojo; y para las motocicletas, con azul.  En las zonas de parquímetros únicamente se usa inmovilizador, conforme al artículo 13 del Reglamento de Tránsito Metropolitano, para los vehículos automotores estacionados en lugares prohibidos en los que exista señalamiento, no así para motocicletas.  Por ejemplo, en el polígono Roma-Condesa (Roma I y II e Hipódromo I y II), existen 539 cajones para motocicletas, mientras que en el recién creado Florida se balizaron 216. Los espacios son de un tamaño suficiente para que las unidades no obstruyan el paso peatonal o la circulación de carriolas o sillas de ruedas.  De acuerdo con el Reglamento para Control de Estacionamiento en las Vías Públicas del Distrito Federal, Capítulo IV, Artículo 12,  Fracción 9, la zona de parquímetros no podrá ser ocupada para el estacionamiento de motocicletas y en general vehículos de tracción no mecánica, por lo que se ideo un espacio especial para éstas.  La Seduvi exhortó a los motociclistas a utilizar única y exclusivamente los espacios asignados para este tipo de transporte, mientras que recordó a los automovilistas que si son objeto de multa, el vehículo será liberado hasta que se hayan cubierto las sanciones económicas y los derechos por retiro de inmovilizador correspondiente. Transcurridas más de dos horas de haber sido inmovilizado, agregó, se procederá a la remisión del mismo al depósito correspondiente.   La consideración de espacios para medios de transporte distinto a los automotores, incentiva su uso, lo que disminuye el congestionamiento, la contaminación y la pérdida de tiempo hora hombre en localizar un espacio para estacionarse. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/crean-grupo-trafico-menores-migrantes
Title : Crean grupo contra tráfico de menores migrantes ...
Description : Los fiscales de México, Estados Unidos, El Salvador, Guatemala y Honduras conforman grupo de alto nivel para frenar el tráfico de personas, principalmente meno... ...
Keywords : migración, menores migrantes, fiscales  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/ted-cruz-va-otra-vez-daca
Title : Ted Cruz va otra vez contra DACA ...
Description : El senador pidió que se someta a votación el proyecto de ley que terminaría con la amnistía a dreamers, e incluso no descartó adjuntarlo en el texto presupuest... ...
Keywords : Acción Diferida, Ted Cruz, Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/por-el-planeta/reportajes/1409/revillagigedo-expedicion-parte-2
Title : Revillagigedo, la expedición (Parte 2) ...
Description : ¿Qué tienen de similitud el espacio y lo más profundo del océano?; Por el planeta, un proyecto de Noticieros Televisa ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-cae-toma-utilidad-reacomodo-portafolios
Title : La BMV cae ante toma de utilidad y reacomodo de portafolios  ...
Description : El índice líder, que anotó en la jornada previa un nuevo máximo histórico de 46,554.28 unidades, tuvo su mayor caída diaria desde el 31 de julio ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wst-cierra-peores-resultados-vistos-mes-pasado
Title : WSt cierra con los peores resultados vistos desde el mes pasado ...
Description : 
Un alza de los rendimientos de los bonos del Tesoro a máximos de un mes, expectativas de que las tasas de interés podrían subir antes de lo que algunos invers... ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/explota-fabrica-alemania-llamas-destruyen-techos-ventanas-vecin
Title : Explota fábrica en Alemania; las llamas destruyen un vecindario ...
Description : Una explosión se produjo en una fábrica de pinturas cerca de Bremen, en el norte de Alemania, en la localidad de Ritterhude. Autoridades no han precisado si ex... ...
Keywords : Alemania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-continua-baja
Title : El precio del oro continúa a la baja  ...
Description : Los precios del oro cayeron este martes hasta los 1,250 dólares la onza, debido a ventas técnicas y a que especulaciones sobre las tasas de interés  ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-pierde-terreno-frente-dolar
Title : El peso pierde terreno frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana cayó este martes a su nivel más bajo en un mes, ante un dólar fortalecido por expectativas de que la Reserva Federal de Estados Unidos  ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Banco de México, Divisas, Dólar, Tipo de Cambio, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/arquidiocesis-slp-pedira-perdon-victimas-pederastia
Title : Arquidiócesis de SLP pedirá perdón a víctimas de cura pederasta ...
Description : La Procuraduría de SLP descartó que se haya dado un carpetazo a la investigación del caso del ex sacerdote, Eduardo Córdova; Arquidiócesis realizará ceremonia ... ...
Keywords : San Luis Potosí, SLP, abuso sexual, pederastia, Eduardo Córdova Baustista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/sesiones-azotea-laboratorio-ciudad
Title : Sesiones de Azotea del Laboratorio para la Ciudad ...
Description : Una plática sobre la tecnología y su aplicación para mejorar y transformar las ciudades en el Laboratorio para la Ciudad ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/renato-sales-reitera-necesidad-revisar-indicadores-secuestro
Title : Renato Sales: Necesario revisar indicadores de secuestro de ONG'S ...
Description : Renato Sales Heredia, coordinador Nacional Antisecuestros, reiteró que ese delito de alto impacto va a la baja, contrario a cifras que sostienen agrupaciones d... ...
Keywords : Renato Sales Heredia, coordinador Nacional Antisecuestros, reiteró que ese delito de alto impacto va a la baja, contrario a cifras que sostienen agrupaciones de la sociedad civil. Consideró necesario revisar la construcción de esos indicadores.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-9-setiembre
Title : Resumen del 9 de setiembre ...
Description : La contraloría del DF, anuncia sanciones a 33 personas involucradas en las fallas de la Línea 12 del Metro, Enrique Horcasitas 20 años inhabilitado; el procura... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/estado-emergencia-hawai-volcan-kilauea
Title : Estado de emergencia en Hawái por volcán Kilauea ...
Description : Las autoridades de Hawái declararon el estado de emergencia, ante el avance de la lava del volcán Kilauea que se mantiene activo ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/cae-barda-vivienda-delegacion-benito-juarez
Title : Cae barda de vivienda en la delegación Benito Juárez ...
Description : 
La barda se vino abajo sin razón aparente, personal de la delegación retiró el escombro; no se reportan lesionados, un vehículo resultó dañado
 ...
Keywords : delegación, Benito Juárez, barda, accidente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/autos-varados-inundaciones-eu
Title : Autos varados por inundaciones en EU ...
Description : En EU, también siguen las afectaciones por las intensas lluvias, en Virginia, las calles del poblado de Portsmouth están bajo el agua, cientos de coches quedar... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/afectaciones-tormenta-arena-eu
Title : Afectaciones por tormenta de arena en EU ...
Description : En Phoenix,  Arizona, una tormenta de arena cubrió autos, edificios y hasta aviones, varias casas y comercios se quedaron sin luz, debido a los fuertes vientos ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/desciende-helicoptero-proteccion-civil-veracruz-desperfecto-no
Title : Aterriza helicóptero de Protección Civil de Veracruz por desperfectos ...
Description : La mañana de este martes el helicóptero en el que viajaba la secretaria de Protección Civil, Noemí Guzmán Lagunes, presentó una falla técnica, lo que obligó al... ...
Keywords : La mañana de este martes el helicóptero en el que viajaba la secretaria de Protección Civil, Noemí Guzmán Lagunes, presentó una falla técnica, lo que obligó al piloto a descender, sin que se registraran problemas mayores.   La servidora pública fue trasladada a otra aeronave para que continuara su viaje al municipio de Comapa.   La dirección General de Servicios Aéreos del Gobierno del Estado dio a conocer que minutos después de haberse elevado, la unidad registró una falla, por lo que el piloto decidió retornar a la pista para no poner en riesgo a los tripulantes.   Una vez que descendieron de la nave, la secretaria de Protección Civil y su personal fueron apoyados con un helicóptero de la Secretaría de Seguridad Pública (SSP), para que siguieran con su itinerario.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/hispanos-protestan-evento-apple-brecha-salarial
Title : Hispanos protestan en evento de Apple por brecha salarial ...
Description : Los manifestantes pidieron a Apple, a las afueras del Flint Center de Cupertino, que sea líder en proveer buenas condiciones para los trabajadores ...
Keywords : Hispanos, Salarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/pacino-sigue-experimentando
Title : Al Pacino sigue experimentando ...
Description : Pacino, de 74 años, presenta dos nuevas cintas en el Festival de Cine de Toronto; asegura que disfruta su vejez y dice que está más activo que nunca ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/jenni-rivera-desata-pasiones
Title : Jenni Rivera desata pasiones ...
Description : Los abogados de la cantante intentan resolver una demanda interpuesta contra la empresa de la artista por los familiares del abogado, el estilista, el maquilla... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/zocalo-oaxaca-no-sera-desalojado
Title : Zócalo de Oaxaca no será desalojado ...
Description : El gobierno de Oaxaca informó que pese a la cercanía de los festejos patrios no desalojará a los integrantes de la CNTE plantados en diversos puntos de la ciud... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/desplome-aeronave-sinaloa-deja-5-muertos
Title : Desplome de avioneta en Sinaloa deja 5 muertos ...
Description : La Procuraduría de Sinaloa confirmó que la aeronave quedó calcinada en el municipio de Guasave, murieron el piloto y 4 pasajeros
 ...
Keywords : Sinaloa, Guasave, desplome de aeronave, avioneta, accidente aereo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/vazquez-sounds-cuentan-secretos-hermanos1
Title : Los Vázquez Sound cuentan secretos de hermanos ...
Description : Los hermanos lanzan su segundo álbum y el primero con canciones originales; aseguran que se sienten confiados con el nuevo trabajo ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/joan-manuel-serrat-es-persona-ano
Title : Joan Manuel Serrat es la persona del año ...
Description : El cantante español es distinguido por sus logros artísticos y por sus contribuciones a la cultura iberoamericana; el reconocimiento será entregado el 19 de no... ...
Keywords : México, España ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/videgaray-continua-implementacion-reforma-financiera
Title : Videgaray: En los próximos meses se continuará con la implementación de la reforma financiera  ...
Description : La reforma financiera no generó el nivel de atención que las demás, pero que atiende al crecimiento de México, y que haya más crédito y más barato ...
Keywords : economía, shcp, videgaray, reforma financiera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/corriente-arrastra-motociclista
Title : Corriente arrastra a motociclista ...
Description : Bomberos de Jalisco buscan a un joven que fue arrastrado con todo y motocicleta por la corriente de un arroyo en Zapopan ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/juan-carlos-se-casara-amante-oggi
Title : Juan Carlos se casará con su amante: Oggi ...
Description : En un artículo de la revista Oggi que saldrá este miércoles, pero que apareció este martes en la edición digital de la revista, se aseguró que Juan Carlos ya v... ...
Keywords : Juan Carlos, casará, amante, revista Oggi, Sofía, España, realeza, divorcio, madrid, rey España, Corina, Sayn-Wittgenstein ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-esar-bien-contigo-obesidad/1403/obesidad-monstruo-este-siglo
Title : Obesidad: El monstruo de este siglo ...
Description : La industria alimentaria tiene un papel importantísimo en la generación de la obesidad porque produce alimentos ricos en grasas saturadas y azúcares ...
Keywords : Obesidad: El monstruo de este siglo, Elige estar bien contigo, sociedad mexicana, México, niños, azúcares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-esar-bien-contigo-obesidad/1403/consecuencias-obesidad
Title : Consecuencias de la obesidad ...
Description : La depresión, la ansiedad, la apnea del sueño, baja energía y mala memoria son algunas de las consecuencias de la obesidad ...
Keywords : Consecuencias de la obesidad, Elige estar bien contigo, nutrición, salud, depresión, ansiedad, falta de aire, mala memoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/se-cumplen-43-dias-policias-acapulco
Title : Se cumplen 43 días sin policías en Acapulco ...
Description : En Acapulco, Guerrero, se cumplieron 43 días sin policías locales ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/tips-consejos-obesidad-infantil
Title : Tips y consejos ante la obesidad infantil ...
Description : Tips y consejos ante la obesidad infantil ...
Keywords : Tips y consejos ante la obesidad infantil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/aumentan-29-venta-aguacate-mexicano
Title : Aumenta 29% la venta de aguacate mexicano  ...
Description : De acuerdo con la Secretaría de Agricultura, entre enero y junio de 2014 el volumen estimado de exportación alcanzó las 353 mil toneladas ...
Keywords : Enrique Martínez y Martínez, México, Sagarpa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-obesidad-infantil/1409/prevencion-obesidad-infantil
Title : Prevención de la obesidad infantil ...
Description : Hoy en día sabemos que tenemos el poder de prevenir el desarrollo de sobrepeso y obesidad. Está en nuestras manos formar hábitos saludables y un estilo de vida... ...
Keywords : Hoy en día sabemos que tenemos el poder de prevenir el desarrollo de sobrepeso y obesidad. Está en nuestras manos formar hábitos saludables y un estilo de vida que nos permitan vivir de la mejor manera posible a lo largo de nuestras vidas.  Es por eso que no debemos esperar a que se presente el problema y es importante recalcar que todo empieza desde la infancia.  • La alimentación desde bebé es clave: La lactancia materna es una forma  de proporcionar un alimento ideal para el crecimiento y desarrollo de los lactantes sanos; también es una parte integral del proceso reproductivo, con repercusiones importantes para la salud de las madres. Como recomendación de salud pública mundial, los bebés deben ser amamantados exclusivamente durante los primeros seis meses de vida para lograr un óptimo crecimiento, desarrollo y salud. En varios estudios que se han llevado a cabo se ha observado que la lactancia materna reduce el riesgo de el desarrollo de obesidad en niños en un 20% . • Incluir actividad física: Los niños se pueden divertir de diferentes maneras que incluya algún tipo de ejercicio. Recuerda no tienen que ir a un gimnasio. Que salgan a jugar se diviertan, corran y se distraigan y hagan cosas como: 1.-Caminar 2.-Jugar a las traes  3.- Saltar con una cuerda  4.-Jugar futbol o basquetbol 5.-Bailar  6.-Nadar  • Disminuir el tiempo de televisión: La sociedad de hoy en día está pegada a la televisión entre tantos programas y juegos de video se ha pedido la creatividad de divertirse de otras maneras que no sea sentado frente a la televisión lo cual muchas veces también aumenta el consume de alimentos.  • Alimentación saludable y variada: Aumentar en los hábitos de todos los niños las frutas, verduras, cereales integrales y  disminuir las cosas fritas, empanizadas, lácteos, postres altos en calorías y alimentos procesados.  • Bebidas: Promover el consumo de agua; puede ser de limón o de jamaica y evitar refrescos, jugos  y bebidas azucaradas.  •Prepara platillos ricos y saludables: muchas veces los niños no les gusta la idea de comer frutas y verduras pero hay muchas maneras de incluir alimentos muy saludables de manera divertida para incluírselas en su dieta. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/elenco-cantinflas-1-n
Title : Elenco de 'Cantinflas' en 1:N ...
Description : El actor español Óscar Jaenada, quien interpreta a 'Cantinflas' y Luis Gerardo Méndez a 'Chilinski' platicaron con Carlos Loret de Mola sobre el estreno de la ... ...
Keywords : cantinflas, película, primero noticias, carlos loret de mola, oscar jaenada, interpreta, actor, luis gerardo méndez, chilinski, entrevista, plática, televisa,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/mexico-apuesta-suspender-indagatoria-tema-azucarero
Title : México apuesta por suspender indagatoria en tema azucarero  ...
Description : El secretario de Economía explicó que iniciaron conversaciones para tratar de llegar a un acuerdo para suspender las investigaciones ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/muere-prominente-lider-rebelde-islamista-atentado-siria
Title : Mueren al menos 28 rebeldes en atentado en Siria ...
Description : Un atentado en la provincia siria de Idleb mata a por lo menos 28 miembros del Movimiento Islámico, rival del también extremista Estado Islámico, que podría se... ...
Keywords : atentado, siria, terrorismo, yihadistas, estado islámico, movimiento islámico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/senado-toma-protesta-nuevo-consejero-judicatura-federal
Title : Senado toma protesta a nuevo consejero de la Judicatura Federal  ...
Description : Con 84 votos a favor, el pleno del Senado de la República designó como nuevo consejero de la Judicatura Federal a Alfonso Pérez Daza, para un periodo de cinco ... ...
Keywords : Senado, toma, protesta, nuevo, consejero, Judicatura, federal, senado de la República ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/dice-eu-su-accion-ei-tiene-apoyo-abrumador
Title : Dice EU que su acción contra EI tiene apoyo abrumador ...
Description : "Lo que hemos visto a raíz de la participación de EU en este esfuerzo (...) para destruir al EI es un apoyo abrumador de la comunidad internacional", señaló Po... ...
Keywords : EI, Estados Unidos , Conflictos bélicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/caracteristicas-nuevo-iphone
Title : Características del nuevo iPhone ...
Description : La nueva generación de iPhones viene equipada con el procesador Apple A8, que lleva incorporados más de 2,000 millones de transistores y pantallas de retina de... ...
Keywords : Características, nuevo iPhone, iphone 6, iphone 6 plus, Cupertino, california, tim cook, procesador, Apple A8, pantalla, retina, alta definición, más delgados, dos tamaños, pixeles, pila, mayor duración, 50 veces más rápidos. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/confirman-sanciones-anomalias-linea-12
Title : Confirman sanciones por anomalías en Línea 12 ...
Description : Anuncia Contraloría del GDF 54 sanciones a 33 funcionarios por fallas en la Línea 12; Enrique Horcasitas, ex director del Proyecto Metro, fue inhabilitado  20 ... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1409/coque-muniz-presenta-amores-jose-alfredo-jimenez
Title : El Coque Muñiz presenta Los amores de José Alfredo Jiménez ...
Description : En entrevista en Paralelo 23, el cantante Jorge 'El Coque' Muñiz habla con Ana Paula Ordorica sobre su nuevo material discográfico 'Los amores de José Alfredo ... ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/inglaterra-aumentaria-tasas-interes-proximo-ano
Title :  Inglaterra aumentaría las tasas de interés el próximo año  ...
Description : El mes pasado, el banco colocó al crecimiento de los salarios más explícitamente al centro de su visión sobre cuándo subir las tasas de interés ...
Keywords : economía, finanzas, zona euro, inglaterra ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-10.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-11.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-12.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/epn-quita-limite-operar-dolares
Title : EPN quita el límite para operar con dólares ...
Description : El presidente Peña Nieto presenta nuevas medidas para el control de dólares en efectivo y ordena cerrar garitas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/continua-alerta-odile-pacifico
Title : Continúa alerta por Odile en el Pacífico ...
Description : Sigue la alerta ´por la tormenta tropical Odile, en el Golfo de México hay un sistema de baja presión ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/consignan-ladrones-tienda-departamental
Title : Consignan a ladrones de tienda departamental ...
Description : La PGJDF consignó a tres integrantes de la banda de ladrones que asaltó una tienda departamental en el sur de la ciudad ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/ensayan-desfile-aereo-16-septiembre
Title : Ensayan desfile aéreo del 16 de septiembre ...
Description : Elementos de la Fuerza Aérea y de la Armada de México ensayaron el desfile aéreo que presentarán el próximo 16 de septiembre ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/oasis-revillagigedo
Title : El oasis de las Revillagigedo ...
Description : El equipo de Por el planeta logra captar imágenes nunca antes vistas de la vida marina en el Archipiélago de Revillegigedo ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/heroes-carne-hueso
Title : Héroes de carne y hueso ...
Description : Policías que enfrentaron a una banda de ladrones relatan los hechos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1409/mangas-chaleco-12-septiembre-2014
Title : Las Mangas del Chaleco del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Santos Briz y su equipo recopilan en Las mangas del chaleco la información más importante de la semana y los resbalones de los personajes que protagonizaron la... ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/hora-21-12-septiembre-2014
Title : Hora 21 del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Este fin de semana, cinco fenómenos meteorológicos afectan al país; crean comisión de alto nivel para atender derrame tóxico en Sonora; 20 mil efectivos, los m... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/bioy-casares-100-anos
Title : Bioy Casares, 100 años ...
Description : El lunes se cumplirán 100 años del nacimiento del novelista y cuentista argentino Adolfo Bioy Casares, considerado uno de los autores fundamentales del género ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/momento-caton1
Title : Un momento con Catón ...
Description : El esposo llegó al domicilio conyugal y sorprendió a su mujer en apretado trance de fornicio y le dije la mujer: Perdóname ...
Keywords : Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-12-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Videgaray: La reforma financiera ha tenido efecto positivo en la frontera
EPN: Se elimina el límite de uso de dólares en efectivo en la zona fronteriza
Islas R... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/accidentes-fiestas-patrias
Title : Accidentes en las Fiestas Patrias ...
Description : En México, seis de cada 10 accidentes viales están relacionados con el consumo de alcohol; los mayores índices se registran en fechas de celebración. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/operativo-rastrillo-df
Title : Operativo Rastrillo en el DF ...
Description : En la Ciudad de México se realizó un operativo en tres delegaciones para revisar vehículos e inhibir delitos como narcomenudeo y diversas faltas administrativa... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/dos-generales-hablan-su-orgullo
Title : Dos generales hablan de su orgullo ...
Description : El próximo martes 16 de septiembre la defensa nacional hará despliegue de lo mejor de su respuesta operativa; escuchemos la vocación de servicio de dos general... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/afinan-desfile-militar
Title : Afinan desfile militar ...
Description : Serán 68 aeronaves militares las que participarán en el desfile del 16 de septiembre en nuestro país. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/heridas-aun-no-cicatrizan-peru
Title : Heridas que aún no cicatrizan en Perú ...
Description : Las viejas heridas del terrorismo que azotó al Perú en las décadas de los ochenta y noventa aún no cicatrizan del todo ...
Keywords : Perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/recomendaciones-odile
Title : Recomendaciones por Odile ...
Description : La recomendación de Protección Civil a la población es a mantenerse pendiente de la evolución de los fenómenos que afectan al país. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/envia-pena-nieto-grupo-trabajo-sonora
Title : Envía Peña Nieto grupo de trabajo a Sonora  ...
Description : El grupo está integrado por funcionarios federales de Semarnat, Sagarpa, Cofepris, Profepa y Gobernación; harán una evaluación de los daños e informarán a la p... ...
Keywords : Derrame, Sonora, EPN,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/celebridades-conmemoran-ataque-torres-gemelas-ny
Title : Celebridades conmemoran ataques a las Torres Gemelas de NY ...
Description : Celebridades como el rapero Swizz Beats y su esposa Alicia Keys se reunieron en el banco de inversión Cantor Fitzgerald el jueves,  como lo hacen cada 11 de se... ...
Keywords : Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/reprobar-materias-principal-razon-abandono-escolar
Title : Reprobar materias, principal razón de abandono escolar ...
Description : El Colegio de Bachilleres cumple 40 años de existencia. Autoridades dieron a conocer las principales causas de deserción escolar y las materias que más reprueb... ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-elimina-restricciones-uso-dolares-efectivo-norte
Title :  EPN elimina restricciones al uso de dólares en efectivo en el norte ...
Description : En Reynosa, Tamaulipas, el presidente Enrique Peña Nieto anunció nuevas medidas de control sobre el uso de dólares en efectivo.

Las empresas no tendrán restri... ...
Keywords : En Reynosa, Tamaulipas, el presidente Enrique Peña Nieto anunció nuevas medidas de control sobre el uso de dólares en efectivo.  Las empresas no tendrán restricciones en el banco para depositar dólares en efectivo. Sólo se necesita cubrir tres requisitos:  1.- Que justifiquen la necesidad de operar con dólares en efectivo por cantidades mayores a los límites establecidos que era de 14 mil dólares mensuales.  2.- Que tengan las empresas morales cuando menos 3 años constituidas.  3.- Que acepten mecanismos de conocimiento del cliente y un monitoreo más estricto.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-12-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin platica del derrame tóxico en el Río Sonora y Bacanuchi; el conflicto relacionado con la Línea 12 del Metro. En la agenda in... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1409/boda-john-f-kenedy
Title : La boda de John F. Kenedy  ...
Description : 12 de septiembre 1953: John Fitzgerald Kenedy se  casa con Jacqueline Bouvier. ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/estudiante-violada-escuela-eu-carga-colchon-exigir-justicia
Title : Estudiante violada en escuela de EU carga colchón para exigir justicia ...
Description : Emma Sulkowicz, de 21 años de edad, fue violada por un compañero de la Universidad de Columbia, las autoridades no han atendido su denuncia y en protesta carga... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-12-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Etnobotánica, remedios milenarios; simetría olor a coco. Música en vivo con el  grupo de pop alternativo Tigria y las  recomendacione... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mujer-oculto-eu-cadaveres-tres-bebes-su-casa
Title : Mujer ocultó en EU cadáveres de tres bebés en su casa ...
Description : Una mujer, madre de cuatro hijos, fue retenida bajo custodia por las autoridades luego de ser acusada de ocultar los cadáveres de tres infantes de corta edad e... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/hijas-celebridades-gozan-belleza1
Title : Las hijas de celebridades gozan de belleza ...
Description : Conocidas por ser hijas de cantantes, actores y músicos; ellas poseen imán para los reflectores por su belleza ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/acuerdo-prenupcial-brad-angelina
Title : El acuerdo prenupcial de Brad y Angelina ...
Description : La pareja se casó por bienes separados e impuso ciertas clausulas en caso de infidelidades ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cristina-pacheco-celebrara-su-cumpleanos-mas-50-anos-dedicados-p
Title : Cristina Pacheco celebrará su cumpleaños dedicada al periodismo ...
Description : Tejedora de historias que dan cuenta de la vida cotidiana de los mexicanos, Cristina Pacheco celebrará mañana 73 años de vida

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/lava-kilauea-amenaza-tres-comunidades-hawaii
Title : Lava del Kilauea amenaza a tres comunidades de Hawaii ...
Description : La lava del Kilauea, uno de los volcanes más activos del mundo podría llegar a tres comunidades de la isla grande de Hawaii
 ...
Keywords : Hawai ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/miley-cyrus-mas-reciente-celebridad-se-vuelve-disenadora
Title : Miley Cyrus, la más reciente celebridad que se vuelve diseñadora  ...
Description : Scott dijo que su colección está inspirada en general por la idea de un festival de música, como una fiesta al aíre libre en la playa o una fogata  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/beckham-le-entra-negocio-moda
Title : Beckham le entra al negocio de la moda  ...
Description : Beckham contó que le dio algo más que su nombre a la colección cápsula de seis piezas que incluye chaquetas de cuero aptas para motociclistas  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mexico-aumentan-enfermedades-neurodegenerativas-sobrepeso
Title : En México aumentan las enfermedades neurodegenerativas y el sobrepeso  ...
Description : El experto Carlos Beas Zárate, dijo que en México aumentan las enfermedades neurodegenerativas y el sobrepeso ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/hijo-iron-man-acusado-posesion-cocaina
Title : Hijo de 'Iron Man' acusado por posesión de cocaína  ...
Description : El hijo del actor Robert Downey Jr. se declaró culpable de posesión de cocaína y fue sentenciado a un programa para tratar sus adicciones  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cuales-son-claves-vida-sana-feliz
Title : ¿Cuáles son las claves para una vida sana y feliz?  ...
Description : Alimentación equilibrada, ejercicio e hidratación son factores que contribuyen a aumentar la felicidad y a levantar las defensas ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/considera-texas-ofensivas-criticas-mexico
Title : Considera Texas ofensivas críticas de México ...
Description : Dewhurst se mostró molesto por que México se pronunciase sobre esta materia en el aniversario de los atentados terroristas del 11 de septiembre de 2001 ...
Keywords : Frontera México-EU, Militarización de frontera, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/sugerencias-fin-semana-diferente-12-14-septiembre
Title : Sugerencias para un fin de semana diferente: 12-14 de septiembre ...
Description : Presentamos nuestras recomendaciones para que este fin de semana de fiestas patrias se divierta de manera diferente junto con su familia ...
Keywords : Fin de Semana Diferente, Cultura, Agenda Cultural, Conaculta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/gdf-edomex-firman-convenio-mejorar-cutzamala
Title : GDF y Edomex firman convenio para mejorar el Cutzamala ...
Description : Los gobiernos del Distrito Federal y del Estado de México firmaron un convenio para mejorar las condiciones actuales del abasto del agua en el Valle de México ...
Keywords : GDF, Edomex, convenio, sistema Cutzamala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cerradas-nueve-garitas-tamaulipas-sonora-nl-coahuila
Title : Cerradas nueve garitas en Tamaulipas, Sonora, NL y Coahuila ...
Description : Las garitas que fueron clausuradas son: en Coahuila, Km 23; en Sonora, Cabullona, Agua Zarca, y San Antonio; en Nuevo León, Camarón y Km 30; en Tamaulipas, Km ... ...
Keywords : Nuevo León, Frontera México-EU, Tamaulipas, Coahuila, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/ratifican-formal-prision-rodrigo-vallejo
Title : Ratifican formal prisión de Rodrigo Vallejo  ...
Description : Tras vencer los tres días hábiles para la apelación, el juez dejó firme la formal prisión de Rodrigo Vallejo por el delito de encubrimiento. ...
Keywords : Rodrigo Vallejo, Michoacán encubrimiento, delincuencia organizada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/sur-df-riesgo-crecimiento-urbano-unam
Title : Sur del DF, en riesgo por crecimiento urbano: UNAM  ...
Description : La Universidad Nacional Autónoma de México señaló que la invasión de áreas naturales protegidas en la zona sur del DF ponen en riesgo la estabilidad de los eco... ...
Keywords : Sur del DF,  crecimiento urbano, UNAM  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fed-crea-comite-supervision-estabilidad-financiera
Title : La Fed crea comité de supervisión de estabilidad financiera ...
Description : La creación de este comité pone de relieve la importancia que desde el banco central estadounidense se otorga a la prevención de una posible nueva crisis finan... ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Finanzas, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/instalan-escultura-ny-dia-esperanza
Title : Instalan escultura en NY para el Día de la Esperanza ...
Description : En 2009 el artista estadounidense Robert Indiana, uno de los mayores exponentes del arte pop creo HOPE
 ...
Keywords : Nueva York  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/videgaray-reforma-financiera-ha-tenido-efecto-positivo-frontera
Title : Videgaray: La reforma financiera ha tenido efecto positivo en la frontera ...
Description : "En aquél entonces, se comprometió a solucionar este problema, y hoy el Presidente de la República, cumple su palabra": Videgaray  ...
Keywords : garitas, dólares, límite,efectivo, epn, reynosa, tamaulipas, shcp, videgaray, hacienda, reforma financiera, hacendaria, frontera, zona fronteriza, bancos,economía, finanzas, negocios, empresas,noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-12-septiembre-2014
Title : Fractal del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Este viernes 12 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el cambio climático es irreversible según la ONU, la colaborac... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/buscan-director-policia-silao-agredir-periodista
Title :  Buscan a director de Seguridad de Silao por agresión a reportera ...
Description : 
Buscan a director de Policía de Silao por agresión a periodista ...
Keywords :  Buscan a director de Policía de Silao por agresión a periodista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/dan-prision-mujeres-secuestraron-nina-4-anos-df
Title : Dan prisión a mujeres que secuestraron a niña por 4 años en DF ...
Description : Las dos mujeres tuvieron secuestrada a una menor de edad, que fue incorporada a su núcleo familiar; la niña fue rescatada de una vivienda en la delegación Cuau... ...
Keywords : Dan prisión a mujeres que secuestraron a niña por 4 años en DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/dificultades-implementacion-nueva-ley-pagos-argentina
Title : Dificultades para implementación de nueva ley de pagos argentina  ...
Description : El Congreso argentino aprobó un cambio de agente de pago voluntario de los bonos reestructurados y autorizó la emisión de nuevos títulos bajo jurisdicción arge... ...
Keywords : Estados Unidos, Argentina, Economía, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/alerta-inm-migrantes-calor-frio-extremos
Title : Alerta INM a migrantes de calor y frío extremos ...
Description : El Instituto Nacional de Migración alerta a los migrantes de las temperaturas extremas en la frontera norte y sur del país; las altas temperaturas llegan hasta... ...
Keywords : INM, migrantes, temperaturas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-establece-nuevas-sanciones-economicas-rusia
Title : EU establece nuevas sanciones económicas para Rusia  ...
Description : Estados Unidos golpeó a Rusia con una nueva ronda de represalias económicas, que incluyeron la imposición de sanciones al banco más grande de Rusia ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Finanzas, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fed-no-mantendra-tasas-cero-estima-economista
Title : La Fed no mantendrá tasas en cero, estima economista  ...
Description : 
La Reserva Federal retirará su promesa de mantener las tasas cercanas a cero durante un 'tiempo considerable' cuando concluya su programa de compra de bonos
 ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Finanzas, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/honduras-negocia-fmi-millonarios-apoyos-sus-debiles-finanzas
Title : Honduras negocia con FMI millonarios apoyos para sus débiles finanzas  ...
Description : Una misión del FMI concluyó la primera ronda de negociaciones con el Gobierno en que se busca un acuerdo sobre metas macroeconómicas y reformas estructurales  ...
Keywords : Honduras, Economía, Latinoamérica, FMI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/colaboracion-ignacio-torres
Title : La colaboración de Ignacio Torres ...
Description :  Ignacio Torres, Country Manager de Idea.me nos habla de dos proyectos dentro de esta plataforma de fondeo colectivo ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/programa-desarrollo-emprendedor-america-latina
Title : Programa de Desarrollo Emprendedor para América Latina ...
Description : Una plática con Hugo Kantis, director del Programa de Desarrollo Emprendedor para América Latina sobre factores que influyen en las oportunidades de los empren... ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/mueren-miles-peces-jagueey-puebla
Title : Mueren miles de peces en jagüey en Puebla ...
Description : Mueren miles de peces en jagüey de Puebla ...
Keywords : Mueren miles de peces en jagüey de Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/mas-6-mil-policias-resguardaran-festejos-patrios-df
Title : Más de 6 mil policías vigilarán los festejos patrios en el DF ...
Description : Seis mil 503 elementos policíacos resguardarán la integridad física  y patrimonial de las personas que asistan a los festejos de Independencia y al Desfile Mil... ...
Keywords : Independencia de México, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/convoy-35-vehiculos-rusos-cruza-ucrania
Title : Convoy con 35 vehículos rusos cruza Ucrania ...
Description : Un Convoy con 35 vehículos rusos de ayuda humanitaria cruza la frontera del este de Ucrania, reportan autoridades aduanales rusas  ...
Keywords : Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/gendarmeria-realiza-operativos-frontera-guatemala
Title : Gendarmería realiza operativos en Frontera con Guatemala ...
Description : Doscientos elementos de la gendarmería realizan operativos en la frontera con Guatemala para fortalecer el control territorial y  resguardar las fuentes de tra... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-12-septiembre-2014
Title : A las Tres del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : La Cofepris decide mantener cerrados por tiempo indefinido 35 pozos cercanos al río Sonora; Gobernación cancela reunión con el gobernador de Sonora, la Procura... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/colocan-primera-piedra-universidad-pemex-queretaro
Title : Colocan primera piedra de Universidad Pemex en Querétaro ...
Description : El director de Pemex, Emilio Lozoya, coloca la primera piedra de lo que será la Universidad de Pemex, la cual requerirá una inversión inicial de dos mil 500 md... ...
Keywords : universidad, pemex, emilio lozoya, querétaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/detienen-34-personas-conducir-estado-ebriedad-nl
Title : Detienen a 34 personas por conducir en estado de ebriedad en NL ...
Description : La Secretaría de Seguridad del estado informó que por concepto de multas se cobrarán más de 218 mil pesos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/interes-eu-rescatar-james-foley-revela-madre
Title : A EU no le interesaba rescatar a James Foley, revela madre ...
Description : En una entrevista emitida tres semanas después de la muerte de su hijo, Diane Foley dijo que el gobierno de EU no hizo nada para rescatar con vida al periodist... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/difunden-video-robo-tienda-departamental-galerias-insurgentes
Title : Difunden video de robo a tienda departamental en Galerías Insurgentes ...
Description : Autoridades capitalinas difundieron el video del robo a una tienda departamental ubicada en Insurgentes y Félix Cuevas, donde participaron al menos 14 delincue... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/migrantes-centroamericanos-buscan-nuevas-rutas-chiapas
Title : Migrantes centroamericanos buscan nuevas rutas en Chiapas ...
Description : Le llaman la otra ruta, son caminos rurales y veredas que se han convertido en el refugio de migrantes centroamericanos que llegan a Arriaga, Chiapas, en busca... ...
Keywords : Le llaman la otra ruta, son caminos rurales y veredas que se han convertido en el refugio de migrantes centroamericanos que llegan a Arriaga, Chiapas, en busca abordar el tren de carga durante su marcha con destino a Ixtepec Oaxaca.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/detienen-agresor-reportera-leon
Title : Detienen a agresor de reportera en León ...
Description : La Procuraduría General de Justicia del Estado detuvo a dos implicados en la agresión contra la reportera Karla Janet Silva, de 24 años ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/vuelca-camioneta-se-incendia-circuito-interior-dos-muertos
Title : Vuelca camioneta y se incendia en Circuito Interior; dos muertos  ...
Description : Un lamentable accidente se registró en la Ciudad de México, una camioneta se incendió luego de chocar y volcar sobre el Circuito Interior, dos personas quedaro... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/gdf-pone-marcha-metrobus-dos-pisos-linea-4
Title : GDF pone a prueba Metrobús de dos pisos en Línea 4 ...
Description : El camión circula de Buenavista a San Lázaro; tiene capacidad para transportar a 128 pasajeros, 60 % de ellos sentados, y acceso para personas con discapacidad... ...
Keywords : GDF, Metrobús de dos pisos, Línea 4 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/arrestan-7-presuntos-extorsionadores-playa-carmen
Title : Arrestan a siete presuntos estafadores en Playa del Carmen ...
Description : En Playa del Carmen, Quintana Roo, elementos de la Procuraduría de Justicia aprehendieron a siete hombres que presuntamente se dedicaban a extorsionar a empres... ...
Keywords : En Playa del Carmen, Quintana Roo, elementos de la Procuraduría de Justicia aprehendieron a siete hombres que presuntamente se dedicaban a extorsionar a empresarios.  En conferencia de prensa, Gaspar García Torres, procurador del estado de Quintana Roo, informó que entre los detenidos se encuentra el policía ministerial en activo Miguel Ángel Gutiérrez Melo.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-12-septiembre
Title : Resumen del 12 de septiembre ...
Description : Accidente en la autopista México-Cuernavaca deja 5 muertos; confirman formal prisión contra Rodrigo Vallejo Mora por el delito de encubrimiento ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ipyc-bmv-cierra-su-mayor-caida-mayo
Title : El IPyC de la BMV cierra con su mayor caída desde mayo  ...
Description : El índice líder registró una caída semanal de 0.9%, la mayor desde fines de mayo, rompiendo una racha de cinco semanas seguidas de ganancias 

 ...
Keywords : BMV, IPC, Cierre, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-termina-semana-ganancias
Title : Wall Street termina la semana sin ganancias  ...
Description : Las acciones cerraron a la baja este viernes en la bolsa de Nueva York, lideradas por los papeles energéticos ante la continua caída de los precios del crudo  ...
Keywords : Cierre, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-cierra-semana-perdidas
Title : El precio del oro cierra la semana con pérdidas  ...
Description : Las pérdidas del lingote también presionaron al grupo de metales de la plata y el platino, que tocó su menor nivel del 2014 previamente en la sesión ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-termina-semana-espera-anuncio-fed
Title : El peso termina la semana a la espera del anuncio de la Fed  ...
Description : La moneda de México cayó este viernes de cara al anuncio de política monetaria que hará la próxima semana la Reserva de Estados Unidos ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Dólar, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/fuera-lugar1
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Ya es viernes y aquí está el Fuera de Lugar con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/regalan-chalecos-ciclistas-reforma
Title : Regalan chalecos a ciclistas en Reforma ...
Description : Como parte de la campaña Hazte Bicible, la Secretaría del Medio Ambiente del DF obsequió mil chalecos reflejantes a ciclistas que transitaban por Paseo de la R... ...
Keywords : ecobici, hazte bicible, ciclovía, reforma, movilidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/autoridades-aceptan-recomendaciones-cofece
Title : Autoridades aceptan recomendaciones de Cofece ...
Description : La presidenta de la Comisión Federal de Competencia Económica, Alejandra Palacios, asegura se están acatando favorablemente algunas de las 36 de recomendacione... ...
Keywords : Cofece, afores, banco, competencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/epn-eliminacion-limites-uso-dolares-cierre-garitas
Title : EPN en la eliminación de límites al uso de dólares y cierre de garitas ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto, en la eliminación del límite para el uso de dólares en efectivo en la zona fronteriza y el terminó del cierre de garitas en l... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-12-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 12 de septiembre ...
Description : Este 12 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: Advierte el Servicio Meteorológico Nacional que habrá lluvias en 25 estados por la tormenta tropical Od... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cinco-fenomenos-afectan-territorio-mexicano-smn
Title : Cinco fenómenos meteorológicos afectan territorio mexicano ...
Description : Cinco fenómenos meteorológicos afectarán la República Mexicana durante este fin de semana; así lo informó el Servicio Meteorológico Nacional.

"Nuevamente tene... ...
Keywords : Cinco fenómenos meteorológicos afectarán la República Mexicana durante este fin de semana; así lo informó el Servicio Meteorológico Nacional.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/yaquis-bloquean-carretera-vicam-exigen-libertad-su-lider
Title : Yaquis bloquean carretera Vicam, exigen libertad para su líder ...
Description : Indigenas yaquis bloquearon la carretera internacional Obregón-Guaymas; exigen la liberación de su dirigente Mario Luna Romero, detenido por presunto robo y se... ...
Keywords : Yaquis, bloquo carretera Vicam, exigen libertad para su líder, Mario Luna Romero,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/zona-fronteriza-se-beneficia-reformas
Title : La zona fronteriza se beneficia con las reformas ...
Description : El secretario de Hacienda, Luis Videgaray, habló sobre los beneficios de la reforma financiera para la economía de la zona fronteriza ...
Keywords : Luis Videgaray, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/derrama-fiestas-patrias-sumara-mas-16-mil-mdp
Title : Derrama por fiestas patrias sumará más de 16 mil mdp ...
Description : La Concanaco espera una derrama económica de 16,231 millones de pesos con motivo de las fiestas patrias; sólo en el DF anticipan ventas por siete mil 452 millo... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/fervor-patrio-guatemalteco-marimbas-sinfonica
Title : Fervor patrio guatemalteco con marimbas y sinfónica ...
Description : Fidel Funes, un maestro en el instrumento nacional autóctono amenizó la noche para miles de guatemaltecos pudieran tener una velada inolvidable, en donde la mú... ...
Keywords : Guatemala, Independencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/empresarios-celebran-eliminar-limites-uso-dolares
Title : Empresarios celebran eliminar límites al uso de dólares  ...
Description : El CCE celebró el anuncio de las reglas para eliminar la restricción en el uso de dólares en efectivo en la región fronteriza; así se termina la salida hormiga... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/suspenderan-parquimetros-fiestas-patrias-df
Title : Suspenderán parquímetros por fiestas patrias en DF  ...
Description : La Seduvi informó que el martes 16 de septiembre se suspenderá la operación de parquímetros; no aplicarán multas ni colocarán inmovilizadores ...
Keywords : fiestas, patrias, independenica, México, parquímetros, suspenden   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/someten-taxistas-san-diego-prueba-olor
Title : Someten a taxistas de San Diego a prueba de olor ...
Description : Los inspectores del Aeropuerto Internacional tienen una lista de 52 requisitos para que sigan recogiendo pasaje. Uno de ellos es que no huelan a sudor ...
Keywords : California, Taxis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/jugar-nubes
Title : Jugar con las nubes ...
Description : En estos tiempos mirar las nubes e imaginar mil formas ya no está de moda; lo de hoy es tomarse fotografías juguetonas... ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/gobierno-mexicano-negocia-sanciones-azucar-guajardo
Title : Gobierno mexicano negocia contra sanciones al azúcar: Guajardo ...
Description : El secretario de Economía reconoció que las negociaciones con Estados Unidos no han sido fáciles, pero confió en que pronto lleguen a un acuerdo ...
Keywords : México, Sanciones, Secretaría de Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1409/oaxaca-formas-colores-parte-2
Title : Oaxaca, formas y colores (Parte 2) ...
Description : Oaxaca es una tierra de artesanos y para muestra están las piezas de barro y los alebrijes que ahí se hacen ...
Keywords : Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-primero-noticias/1409/playas-magicas-oaxaca-parte-4
Title : Playas mágicas: Oaxaca (Parte 4) ...
Description : Cuando pensamos en Oaxaca, algo que se nos viene a la mente son sus playas, como Huatulco y Puerto Escondido, pero que me dice de Zipolite ...
Keywords : Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/cierre-mercados-alfredo-huerta-12-septiembre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 12 de septiembre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/burla-reloj-apple-arrasa-twitter
Title : Se burla del reloj de Apple y arrasa en Twitter ...
Description : Fue tallado a mano con una manzana de verdad por Hiromichi Shoji, quien ha recreado armas de la célebre serie de videojuegos The Legend of Zelda ...
Keywords : Twitter, Apple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/unicef-hay-dos-mil-ninos-huerfanos-ebola-liberia
Title : Unicef: Hay dos mil niños huérfanos por ébola en Liberia ...
Description : Advierte la Unicef que el brote de ébola en Liberia ha tenido un efecto devastador en los niños; cuando pierden a sus padres a causa del virus son rechazados p... ...
Keywords : niños, salud, ébola, epidemia, liberia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/sylvia-ortega-reprobar-materias-principal-razon-abandono-escol
Title : Ortega: Reprobar materias, principal razón de abandono escolar ...
Description : La directora general de los Colegios de Bachilleres, Sylvia Ortega, dijo que las instituciones tienen 100 mil alumnos en 20 planteles, pero el 22% abandona la ... ...
Keywords : ciudad de méxico, bachilleres, 40 años, instituciones, sylvia ortega ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/expertos-confirman-deflacion-italia
Title : Expertos confirman deflación en Italia ...
Description : Es la primera vez desde 1959 que el país europeo registra una situación de deflación, lo que suele responder a una caída en la demanda y representa un riesgo p... ...
Keywords : Europa, Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/mujeres-su-papel-economia
Title : Las mujeres y su papel en la economía  ...
Description : De acuerdo con información de la ONU, los países en los que hay más igualdad de género experimentan un mayor crecimiento económico ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/turquia-promete-ayuda-logistica-eu-lucha-yihadistas
Title : Turquía promete ayuda logística a EU en lucha contra yihadistas ...
Description : John Kerry, secretario de Estado norteamericano, se reunió con el presidente de Turquía quién prometió compartir información de sus servicios secretos con Esta... ...
Keywords : Turquía, ayuda logística, EU, yihadistas, John Kerry, Recep Tayyip Erdogan,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/teamlab-crea-jardin-digital-flores-infinitas
Title : TeamLab crea jardín digital de flores infinitas ...
Description : Una pantalla rectangular gigante proyecta imágenes sin fin de flores que surgen, crecen, se marchitan y caen en la tienda de Gucci del barrio de Shinjuku ...
Keywords : Digital, Jardín botánico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/encuentran-cuerpos-agentes-pgr-guerrero
Title : Encuentran cuerpos de agentes de la PGR en Guerrero ...
Description : Los agentes muertos permanecían dentro de una camioneta en el tramo carretero Chilpancingo-Mezcala; fueron interceptados por sujetos armados el 10 de septiembre ...
Keywords : notcias, encuentran cuerpos agentes pgr guerrero, agentes pgr guerrero desaparecidos, encuentran cuerpo agente pgr guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/muere-baterista-crystal-fighters
Title : Muere baterista de Crystal Fighters ...
Description : La banda británica canceló una actuación en Mallorca y la promotora del festival Solar Fest anunció en su web que será reemplazada por el grupo mallorquino L.A. ...
Keywords : Inglaterra, Deceso ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-13
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-13.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/tultepec-capital-pirotecnia-mexico
Title : Tultepec, capital de la pirotecnia en México ...
Description : En Tultuepec, Estado de México, se produce el 80 por ciento de la pirotecnia que se consume en el país; en septiembre obtienen mayores ingresos por que aumenta... ...
Keywords : Sedena, Estado de México, Turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1409/oppenheimer-presenta-crisis-ninos-migrantes
Title : Oppenheimer presenta: La crisis de los niños migrantes ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer entrevista a Felipe Calderón, expresidente de México, sobre los factores que orillan a menores a abandonar su país   ...
Keywords : Oppenheimer presenta… ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/choques-puebla-dejan-6-muertos
Title : Choques en Puebla dejan 6 muertos ...
Description : El primer accidente se registró en el kilómetro 71 de la autopista México-Puebla; se reportan 20 heridos ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pena-nieto-pide-nuevos-militares-renovar-confianza-mexico
Title : Peña Nieto pide a nuevos militares renovar confianza en México ...
Description : El presidente EPN encabezó la ceremonia de clausura y apertura de cursos en los colegios del Sistema Educativo Militar ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/epn-rinde-honores-ninos-heroes
Title : EPN rinde honores a los Niños Héroes ...
Description : En el Altar a la Patria, el presidente Enrique Peña Nieto pasó lista de honor a los Niños Héroes ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cesar-camacho-pri-va-consulta-reducir-plurinominales
Title :  César Camacho: PRI va por consulta para reducir plurinominales  ...
Description : Al reunirse en Pachuca con su estructura juvenil, Camacho dijo que el objetivo de la propuesta del PRI en la consulta popular es fomentar la participación ciud... ...
Keywords : Consulta Popular, César Camacho, PRI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/eu-designa-john-allen-enviado-especial-coalicion-ei
Title : Nombran a John Allen enviado especial para coalición contra yihadistas ...
Description : John Kerry, secretario de Estado de EU, anunció la designación del general retirado John Allen para ayudar a construir y mantener la coalición contra el Estado... ...
Keywords : EU, John Allen, enviado especial para coalición, Estado Islámico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-provoca-nublados-colima
Title : Odile provoca nublados en Colima ...
Description : A consecuencia de la marea de tormenta hay un incremento en el nivel del mar hasta de 1 metro de altura
 ...
Keywords : colima, clima, lluvia, nublado, oleaje, marea, puerto, inundacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/salva-fusileria-honra-ninos-heroes-altar-patria
Title : Salva de fusilería honra a Niños Héroes en Altar a la Patria ...
Description : Se cantó el Himno Nacional y el presidente y su gabinete e invitados especiales depositaron una ofrenda floral al pie del monumento
 ...
Keywords : Niños Héroes, Historia, Enrique Peña Nieto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/escoceses-piden-no-guardar-rencores-referendum-independencia
Title : Escoceses piden no guardar rencores por referéndum de Independencia ...
Description : Los gerentes de varias cadenas minoristas importantes advirtieron a los consumidores en Escocia que encararían un alza de precios si se independizan ...
Keywords : Escocia, Reino Unido      ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/lluvias-generan-inundaciones-mty
Title : Lluvias generan inundaciones en MTY ...
Description : Intensas lluvias en el área metropolitana de Monterrey, causan severas inundaciones en avenidas, y daños en construcciones ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/flamazo-deja-seis-lesionados-ixtapaluca
Title : Flamazo deja seis lesionados en Ixtapaluca ...
Description : Una pipa de gas provocó un flamazo en un taller de dulces tradicionales de Ixtapaluca; hay 6 lesionados ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/mas-700-bomberos-combaten-incendio-forestal-california
Title : Más de 700 bomberos combaten un incendio forestal en California ...
Description : Ayudados por 6 helicópteros y 5 aviones, cientos de bomberos combaten un incendio reportado por primera vez el viernes por la mañana; se espera que éste siga c... ...
Keywords :  bomberos, incendio forestal,California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/integrantes-cnte-intentan-romper-cerco-zocalo
Title : Integrantes de CNTE intentan romper cerco al Zócalo ...
Description : Sobre Avenida Juárez, a la altura de López, manifestantes intentaron romper el cerco de seguridad establecido con motivo de las fiestas patrias
 ...
Keywords : cnte. marcha, manifestantes, zocalo, granaderos, alameda, lopez, juarez, bellas artes, cerco, fiestas patrias, centro historico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/puente-grito-respete-recomendaciones-sale-carretera
Title : Puente del 'Grito', respete recomendaciones si sale por carretera ...
Description : Inició un fin de semana largo para muchos debido a las celebraciones por el Día de la Independencia de México
 ...
Keywords : puente, vacaciones, df, salida, carretera, capufe, aforo, vehicular, independencia, mexico, grito, labores, suspension, 16 de septiembre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/epn-reconoce-egresados-colegios-militares
Title : EPN reconoce a egresados de colegios militares ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto asistió a la clausura y apertura oficial de cursos de los planteles del Sistema Educativo Militar ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/camaroneros-inician-temporada-mazatlan
Title : Camaroneros inician temporada en Mazatlán ...
Description : Mazatlán alberga la flota pesquera más grande del país; 600 embarcaciones la componen, 500 camaroneras y el resto son atuneras, sardineras y tiburoneras
 ...
Keywords : pesca, temporada, pescadores, flota, camaron, camaronero, atunero, sardinero, tiburonero, sinaloa, veda, agua, temporada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/obama-califica-brutal-asesinato-ejecucion-rehen-britanico
Title : Obama califica de 'brutal asesinato' la ejecución de rehén británico  ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que Estados Unidos y Reino Unido trabajarán juntos para destruir al grupo yihadista Estado Islámico  ...
Keywords : Obama califica de 'brutal asesinato' la ejecución de rehén británico  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/sigue-busqueda-pescadores-desaparecidos-yucatan
Title : Sigue búsqueda de pescadores desaparecidos en Yucatán ...
Description : Los pescadores salieron del puerto de Yucalpetén el 19 de agosto, seis días después se abastecieron en puerto Celestún, al oriente del estado
 ...
Keywords : buque, pescadores, yucatan, yucalpeten, extravio, carga, combustible, agua, golfo de mexico, deriva, naufragio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/eu-suspende-busqueda-piloto-desaparecido-colisionar
Title : EU suspende búsqueda de piloto desaparecido tras colisión  ...
Description : La Marina de EU cree que el piloto ha muerto y declinó revelar su identidad hasta que se comunique con la familia ...
Keywords : EU suspende búsqueda de piloto desaparecido tras colisionar  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-es-huracan-categoria-ii
Title : Odile es huracán categoría II ...
Description : El huracán Odile se intensifica a huracán categoría II, con vientos de 160 km/h; se traslada paralelo a la Península de Baja California
 ...
Keywords : Baja California, Lluvias, Huracán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/explosion-gas-ixtapaluca-deja-6-lesionados
Title : Flamazo de gas en Ixtapaluca deja 6 lesionados ...
Description : Por la gravedad de sus lesiones, dos de los heridos fueron trasladados en un helicóptero del Agrupamiento Relámpago a la Ciudad de México ...
Keywords : edomex, estado de mexico, explosion de gas, ixtapaluca, agrupamiento relampago, hospital, deportivo corona, heridos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/oaxaca-confirma-dara-grito-independencia-zocalo
Title : Oaxaca confirma que dará "Grito" de Independencia en el Zócalo ...
Description : La Sección 22 de la CNTE acordó mantener el plantón en el Centro Histórico de la ciudad de Oaxaca a pesar de la celebración de las fiestas patrias ...
Keywords : Oaxaca, grito Independencia, Zócalo Oaxaca, Coordinadora Nacional de Trabajadores de la Educación, CNTE, fiestas patrias, Grito, Independencia, Palacio Gobierno, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/avion-ultraligero-se-estrella-hangar-tequesquitengo
Title : Avión ultraligero se estrella en hangar de Tequesquitengo ...
Description : Un hombre murió cuando las alas del avión ultraligero que pilotaba se rompieron y se estrelló contra un hangar
 ...
Keywords : avion, accidente, estrello, hangar, aerodromo, tequesquitengo, muerto, semefo, jojutla, morelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/policia-muerto-ataque-comisaria-pensivania
Title : Un policía muerto en ataque a comisaría de Pensilvania ...
Description : El ataque a tiros tuvo lugar a las 22.50 del viernes y la Policía busca al autor o autores del hecho, informó en una declaración a los periodistas el comisario... ...
Keywords : Policía, Pensilvania, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clima-claudia-torres1
Title : El clima... con Claudia Torres ...
Description : El huracán Odile provocará lluvias y alto oleaje en la Península de Baja California Sur; en Acapulco, Guerrero, la temperatura llega a los 30 grados con lluvia... ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/fenomenos-meteorologicos-mantendran-lluvias-grande-parte-mexico
Title : Fenómenos meteorológicos mantendrán lluvias en gran parte de México ...
Description : El huracán Odile favorecerá las  lluvias en Michoacán, Colima, Jalisco y Nayarit; mientras el frente frío número 2 afectará amaulipas, Nuevo León, Coahuila y S... ...
Keywords : Lluvia, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/celebran-mexicanos-angeles-grito-independencia
Title : Celebran mexicanos en Los Angeles el Grito de Independencia ...
Description : Entre los eventos programados para hoy y mañana figura el evento que organiza la estación de televisión Telemundo 52, iniciado en la  Placita Olvera ...
Keywords : Mexicanos, Los Angeles, Independencia de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-encabeza-ceremonia-ceremonia-graduacion
Title : EPN convoca a tener confianza en México ...
Description : El Secretario de la Defensa Nacional, General  Salvador Cienfuegos, destacó las reformas impulsadas por el gobierno de la República en materia de educación  ...
Keywords : Colegio Militar, Enrique Peña Nieto, Fuerzas Armadas, Reformas Estructurales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/acapulco-retoma-actividades-turisticas-paso-huracan-odile
Title : Acapulco retoma actividades turísticas tras paso del huracán Odile ...
Description : Continuará la alerta naranja en el estado de Guerrero, que significa que están prevenidos por la temporada de huracanes y el posible acercamiento de una depres... ...
Keywords : Acapulco, actividades turísticas, huracán Odile, Guerrero, alerta naraja,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/ataque-comisaria-pensilvania-deja-policia-muerto-otro-herido
Title : Ataque a comisaría en Pensilvania deja un policía muerto y otro herido  ...
Description : Dos policías de Pensilvania fueron emboscados afuera de una comisaría en Blooming Grove; el saldo es un agente muerto y otro herido; las autoridades buscan al ... ...
Keywords : Ataque a comisaría en Pensilvania deja un policía muerto y otro herido  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/homenajea-vegas-su-lado-latino-ritmos-mexicanos
Title : Homenajea Las Vegas su lado latino con ritmos mexicanos ...
Description : Los estadounidenses saben que los hispanos son un buen negocio, todos lo días hay eventos latinos, festivales, desfiles. Es mucho dinero de los hispanos en Las... ...
Keywords : Las Vegas, Independencia de México, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/londres-investiga-autenticidad-video-ejecucion-david-haines
Title : Londres investiga autenticidad del video de la ejecución de David Haines  ...
Description : El Ministerio de Relaciones Exteriores británico indicó que trabajando urgentemente en verificar el video y que de ser cierto, este es otro repugnante asesinato ...
Keywords : Ejecución, Estado Islámico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/emiten-recomendaciones-oleaje-alto-playas-guerrero
Title : Emiten recomendaciones por oleaje alto en playas de Guerrero ...
Description : Protección Civil de Guerrero alertó a habitantes y turistas por oleaje alto, de hasta cuatro metros, en playas de la entidad ...
Keywords : Emiten, recomendaciones, oleaje alto, playas, Guerrero, Protección Civil Guerrero,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/detienen-mas-buscado-pgr-michoacan
Title : Detienen a uno de los más buscados por la PGR, en Michoacán   ...
Description : La Procuraduría General de Justicia de Michoacán logró la detención de Jesús Tapia Sánchez quien está relacionado en el homicidio de 12 agentes federales, ocur... ...
Keywords : Jesús Tapia Sánchez, Jesús Tapia Tapia, Servando Gómez Martínez, PGR, detienen  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/conmemoran-20-aniversario-ley-violencia-mujeres
Title : Conmemoran 20 aniversario de ley en contra de violencia a mujeres ...
Description : El presidente Obama hizo un llamado a "hombres y mujeres de todas las edades" y funcionarios en el gobierno para acabar la violencia contra las mujeres ...
Keywords : Mujeres, Aniversario, Violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/renato-sales-propone-grupo-tactico-antisecuestro-todo-pais
Title : Renato Sales propone crear grupo táctico antisecuestro en todo el país ...
Description : El coordinador Nacional Antisecuestros indicó que un grupo táctico interinstitucional opera en los estados de Morelos, Tabasco y Tamaulipas ...
Keywords : Renato Sales, propone, grupo táctico antisecuestro, coordinador Nacional Antisecuestros, grupo táctico interinstitucional, seguridad, Unidades Especializadas Contra Secuestro, UECS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/kiev-denuncia-rusia-intenta-tomar-control-total-ucrania
Title : Kiev denuncia intento de Rusia por tomar control total de Ucrania ...
Description : El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que el objetivo final del presidente ruso, Vladimir Putin, no sólo es tomar Donetsk y Lugansk, sino toma... ...
Keywords : Kiev, Rusia, Ucrania, vladimir putin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-conmemora-167-aniversario-ninos-heroes
Title : EPN conmemora 167 aniversario de los Niños Héroes ...
Description : En el Bosque de Chapultepec, el mandatario pasó lista de honor a quienes en 1847 defendieron el Castillo de Chapultepec durante la invasión de los Estados Unid... ...
Keywords : Colegio Militar, Castillo de Chapultepec, EPN, Niños Héroes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/metro-operara-horario-dia-festivo-16-septiembre
Title : Metro operará con horario de día festivo el 16 de septiembre ...
Description : El martes 16 de septiembre el horario de servicio del Metro será de 7:00 a 24:00 horas; la estación Zócalo estará cerrada del domingo 14 al martes 16 ...
Keywords : Metro, operará, día festivo, 16 de septiembre, aniversario independencia, 204 aniversario independencia, independencia México, Zócalo, línea 2, horario día festivo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/eu-bombardea-posiciones-yihadistas-irak
Title : EU bombardea posiciones yihadistas en Irak ...
Description : Fuerzas Armadas estadounidenses realizaron dos nuevos ataques aéreos contra el Estado Islámico  muy cerca de la presa de Mosul  ...
Keywords : EU, bombardeos, yihadistas, Irak, estado islámico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/stc-investiga-falla-impidio-energizacion-linea-3
Title : STC investiga falla que impidió la energización en Línea 3  ...
Description : La falla de energización afectó la salida de trenes desde el inicio de operaciones, a las 6 de la mañana 
  ...
Keywords : STC Metro, falla, investigación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/lluvias-fuertes-afectan-tamaulipas-frente-frio-2
Title : Lluvias fuertes afectan a Tamaulipas por frente frío 2 ...
Description : Desde el viernes iniciaron las lluvias generadas por el remanente de la onda tropical número 29; también hubo tormenta eléctrica
 ...
Keywords : frente frio, lluvia, clima, tamaulipas, humedad, onda tropical, proteccion civil, temperatura, pronostico, servicio meteorologico nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/frente-frio-2-sorprende-habitantes-chihuahua
Title :  Frente frío 2 sorprende a habitantes de Chihuahua ...
Description : Protección Civil Chihuahua mantendrá alerta preventiva por entrada de humedad del Pacífico y del Golfo de México, que provocará lluvias en sierra Tarahumara
 ...
Keywords : clima, lluvias, chihuahua, frente frio, ciudad juarez, humedad, pacifico, golfo de mexico, huracan, odile, sierra, tarahumara, proteccion civil, alerta, bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/protestas-venezuela-deja-saldo-64-personas-detenidas
Title : Protestas en Venezuela dejan un saldo de 64 personas detenidas ...
Description : Organizaciones de Derechos Humanos en Venezuela denunciaron la detención de 64 personas después de realizar protestas contra el gobierno del presidente Nicolás... ...
Keywords : miles protestan en Venezuela contra gobierno de MAduro, Nicolás Maduro aplica mano dura a quien proteste en su contra, detienen a 64 personas por manifestarse en Venezuela, golpe de estado en Venezuela,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/frente-frio-2-desatara-lluvias-nuevo-leon-coahuila-chihuahua
Title : Frente frío 2 desatará lluvias en Nuevo León, Coahuila y Chihuahua ...
Description : Además, esta mañana se formó una zona de inestabilidad con potencial ciclónico a 450 km al sur de la línea fronteriza de México con Guatemala
 ...
Keywords : clima, frente frio, lluvia, nuevo leon, chihuahua, coahuila, zona de inestabilidad, onda tropical, viento, humedads, nublados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/arroyo-se-desborda-monterrey-lluvias
Title : Arroyo se desborda en Monterrey tras lluvias ...
Description : Los municipios más afectados por las lluvias son Apodaca, San Nicolás, Guadalupe, Juárez y  Santa Catarina; no se reportan lesionados ...
Keywords : Clima, Lluvias en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mexico-alas-norman-foster
Title : México en las alas de Norman Foster ...
Description : Desde su creación, el estudio de Norman Foster ha recibido 470 premios y menciones de excelencia y ha ganado más de 86 competiciones ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/aviones-combate-se-estrellan-san-diego
Title : Aviones de combate se estrellan en San Diego ...
Description : Dos aviones de combate tipo F/A 18 Hornets se estrellaron en el Océano Pacífico cerca de Guam en las costas de San Diego, Estados Unidos ...
Keywords : se estrellan aviones de combate de EU en el oceano pacifico, aeronaves caza de eu se estrellan, teniente lauren cole septima flota, portaviones  Carl Vinson, San diego guam,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dos-choques-mexico-puebla-dejan-seis-muertos
Title : Dos choques en la México-Puebla dejan seis muertos ...
Description : El primer accidente se registró en el kilómetro 71 de la autopista México-Puebla; se reportan 20 heridos ...
Keywords : Choques, México-Puebla, Seis, Muertos, Choque, Accidente, kilómetro 71, heridos, Capufe, Caminos y Puentes Federales, paramédico, tráiler, camión redilas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/presentan-primera-trajinera-tecnoecologica-xochimilco
Title : Presentan primera trajinera tecnoecológica en Xochimilco ...
Description : Su fabricación estuvo a cargo de la Secretaría de Ciencia, Tecnología e Innovación del Distrito Federal y la Universidad Nacional Autónoma de México ...
Keywords : df, ciudad de mexico, xochimilco, trajinera, medio ambiente, tecnoecologica, desarrollo social, ciencia y tecnologia, unam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/semanario
Title : El Semanario ...
Description : Este es un recuento de las noticias más comentadas durante la semana del 08 al 12 de septiembre ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cns-informa-captura-10-personas-vinculadas-trata-personas
Title : Capturan a 10 vinculados a trata de personas en Sonora y Tlaxcala  ...
Description : Elementos de la SEIDO y el INM además rescataron a tres migrantes de nacionalidad guatemalteca, en un hotel de Sonora
 ...
Keywords : cns, seguridad, nacional, trata, trata de personas, sonora, tlaxcala, operativo, altamira, seido, inm, migracion, migrantes, guatemala, rescate, hotel, armas, cartuchos, trafico, arizona, criminal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/acusan-hombre-cocinar-perro-propiedad-su-ex-novia
Title : Acusan a hombre de cocinar al perro de su ex novia ...
Description : Un hombre en California fue arrestado luego de que su ex novia lo acusara de haber cocinado al perro de ella y de dárselo como alimento ...
Keywords : Sociedad, Curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1409/vic-flo-vieron-oso
Title : Vic y Flo vieron un oso ...
Description : Jean-Christophe Berjon platica de los estrenos cinematográficos de esta semana y presenta una entrevista con Denis Côté, director de la película 'Vic y Flo vie... ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/texas-decomisa-tabletas-piratas-provenientes-mexico
Title : Texas decomisa tabletas piratas provenientes de México ...
Description : Rick Pauza, vocero de Aduanas y Protección Fronteriza, precisó que el cargamento de tabletas piratas tiene un valor de 1.1 millones de dólares ...
Keywords : Texas, decomisa, tabletas, piratas, provenientes, México, 1.1 millones de dorales, 1.1 mdd, Nuevo Laredo, Puente internacional, Comercio Muldial, Aduanas, cargamentos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1409/joan-rivers
Title : Joan Rivers ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican de la  comediante, actriz y presentadora de televisión estadounidense, Joan Rivers ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/noticiero-12-septiembre-2014
Title : El Noticiero del 12 de septiembre de 2014 ...
Description : Este 12 de septiembre de 2014 en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: Una comisión presidencial se instala en Sonora para atender el desastre ambiental. Inve... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1409/power-up-gamers-13-septiembre
Title : Power Up Gamers del 13 de septiembre ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/sebastian-amo-platica-de-ciudadano-kane
Title : Sebastián del Amo platica de: Ciudadano Kane  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el director de cine Sebastián del Amo de sus tres películas favoritas: Educando Arizona, Bueno... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/sebastian-amo-platica-de-buenos-muchachos
Title : Sebastián del Amo platica de: Buenos muchachos ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el director de cine Sebastián del Amo de sus tres películas favoritas: Educando Arizona, Bueno... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/aicm-suspendera-operaciones-desfile-militar
Title : AICM suspenderá operaciones por desfile militar  ...
Description : El Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México recomienda a todos los pasajeros confirmar con las aerolíneas los horarios de sus vuelos ...
Keywords : aicm, ciudad de méxico, terminal aerea, aeropuerto, dgac, desfile miltar, 16 de septiembre, distrito federal, pasajeros, vuelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/sebastian-amo-platica-de-educando-arizona
Title : Sebastián del Amo platica de: Educando a Arizona   ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el director de cine Sebastián del Amo de sus tres películas favoritas: Educando Arizona, Bueno... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/df-tendra-tarde-lluviosa
Title : DF tendrá tarde lluviosa ...
Description : La probabilidad de lluvia es de 60 por ciento, acompañada de vientos provenientes del este y sureste con una velocidad que oscilará entre 15 y 30 kilómetros po... ...
Keywords : ciudad de mexico, distrito federal, lluvia, vientos, clima, nublado, onda tropical, huracan , odile, afectaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/gimena-liberman-perdidas
Title : Gimena Liberman: Las pérdidas ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos habla de cómo lidiar con una pérdida y aprender a ver la muerte como algo natural ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/segob-declara-emergencia-dos-municipios-durango
Title : Segob declara emergencia para dos municipios de Durango ...
Description : Accederán a los recursos del FONDEN, los municipios de Durango e Hidalgo, por lluvias de 5 al 7 de septiembre 
 ...
Keywords : durango, clima, lluvia, emergencia, declaratoria, segob, hidalgo, municipios, fonden, recursos, ayuda afectados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/peru-menos-20-muertos-caer-autobus-precipicio
Title : Perú: Al menos 20 muertos al caer autobús a un precipicio ...
Description : Un autobús con cerca de 40 personas cayó a un barranco en la región de  Apurímac, en Perú, dejando un saldo de 20 personas muertas y 11 heridos ...
Keywords : 20 muertos en Perú al caer autobús, región de apurímac Perú,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/capturan-coyote-frontera-eu
Title : Capturan a coyote en frontera con EU ...
Description : En la frontera de México con Estados Unidos, autoridades capturan a un sujeto que abandonó a migrantes en condiciones precarias ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/foro-regional-competitividad-chihuahua
Title : Foro Regional de Competitividad en Chihuahua ...
Description : Legisladores de estados fronterizos de México y EU proponen agilizar el flujo en los cruces internacionales ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/puebla-miles-peces-mueren-atlixco
Title : Puebla: miles de peces mueren en Atlixco ...
Description : Autoridades de Atlixco analizan el agua de un depósito donde murieron miles de mojarras, usadas para venta y consumo familiar ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/odile-provoca-oleaje-elevado-colima
Title : Odile provoca oleaje elevado en Colima ...
Description : En Colima, los puertos fueron cerrados a la navegación menor debido al oleaje elevado que provoca Odile ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/promete-obama-firmar-acciones-deportaciones
Title : Promete Obama firmar acciones contra las deportaciones ...
Description : En Estados Unidos, congresistas y activistas hicieron un llamado al presidente Barack Obama para que defina cuanto antes sus estrategias migratorias ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/rescatan-12-migrantes-costas-malta
Title : Rescatan 12 migrantes en costas de Malta ...
Description : El ejército de Malta informó que los sobrevivientes dijeron que su embarcación, con alrededor de 30 personas a bordo, fue embestida por otro barco ...
Keywords : rescatan migrantes en malta, se hunde barco con cientos de migrantes en malta, mueren migrantes al hundirse barco en malta, ejército de malta ayuda a rescatar migrantes, miles huyen de la violencia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/alerta-verde-sinaloa-odile
Title : Alerta verde en Sinaloa por Odile ...
Description : En Sinaloa, se registra cielo despejado y las actividades a la navegación se realizan con normalidad; autoridades monitorean el paso de 'Ódile' por el Pacífico ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/campeche-estado-menos-delitos-alto-impacto
Title : Campeche, el estado con menos delitos de alto impacto ...
Description : Según cifras oficiales, Campeche es el estado con el menor número de delitos de alto impacto registrados en el país ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/operativo-carretero-guerrero
Title : Operativo carretero en Guerrero ...
Description : Autoridades de los tres órdenes de gobierno recorren las principales carreteras del estado a fin de garantizar la seguridad de los turistas que visitarán el es... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mujeres-artesanas-hidalgo-elaboran-cintillos-fiestas-patrias
Title : Mujeres artesanas de Hidalgo elaboran cintillos para las fiestas patrias ...
Description : En la comunicad de Chimalapa, mujeres artesanas dedican hasta un día para tejer a mano los cintillos que serán utilizados durante los festejos con motivo del 2... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/preparan-desfile-civico-militar-puebla
Title : Preparan desfile cívico-militar en Puebla ...
Description : Alrededor de mil 700 alumnos de 38 planteles educativos marcharán por las principales calles de la capital poblana; el contingente militar estará conformado po... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/acusan-eu-buscar-romper-lazos-economicos-rusia-europa
Title : Acusan a EU de buscar romper lazos económicos entre Rusia y Europa ...
Description : El canciller ruso Serguéi Lavrov acusó al gobierno de Estados Unidos de tratar de romper los lazos económicos que unen a Rusia con Europa ...
Keywords : acusan a EU de buscar romper lazos entre Rusia y Europa, rebeldes prorrusos atacan aeropuerto de Donestk, cese al fuego en ucrania,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/reanuda-servicio-l3-metro-falla-electrica
Title : Reanuda servicio L3 del Metro tras falla eléctrica ...
Description : Durante el tiempo que se suspendió el servicio la Red de Trasporte de Pasajeros del Distrito Federal (RTP) se trasladó de manera gratuita a los pasajeros afect... ...
Keywords : sct, metro, transporte publico, distrito federal, falla eléctrica, universidad, zapata ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/reanudan-servicio-linea-3-metro
Title : Reanudan servicio  línea 3 del Metro ...
Description : El STC Metro reanudó el servicio en las estaciones que van de la estación Zapata a Universidad luego que esta mañana se registró una falla eléctrica ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/reportan-sismo-chiapas
Title : Saldo blanco tras sismo en Chiapas ...
Description : El Servicio Sismológico Nacional reportó un movimiento telúrico de 5.1 grados con epicentro a 97 km de Mapastepec, Chiapas ...
Keywords : sismo, ssn, proteccion civil, chiapas, saldo blanco, movimiento telurico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/liga-arabe-apoya-acciones-militares-eu-estado-islamico
Title : Liga Árabe apoya acciones militares de EU contra el Estado Islámico ...
Description : En su vista a El Cairo el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró que la Liga Árabe y Egipto apoyara las acciones militares contra el Estad... ...
Keywords : Liga árabe y egipto apoyan acción militar contra Estado Islámico, estados unidos realiza ataques aereos contra el estado islamico, decapitan a periodistas en siria, terrorismo en medio oriente, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/huracan-odile-provocara-lluvias-intensas-5-estados
Title : Huracán Odile provocará lluvias intensas en 5 estados ...
Description : La onda tropical número 29 se degradará a canal de baja presión y perderá sus características, pero continuará afectando a oriente, sureste y partes de noreste... ...
Keywords : smn, conagua, clima, huracan, odile, lluvias, tormentas, pronostico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ucrania-repele-ataque-prorruso-aeropuerto-donetsk
Title : Ucrania repele ataque prorruso en aeropuerto de Donetsk  ...
Description : El ejército de Ucrania informó que repelió con éxito un ataque al aeropuerto de Donetsk, que estuvo bajo fuego de artillería desde posiciones rebeldes prorrusas ...
Keywords : tropas ucranianas repelen ataque prorruso en aeropuerto de Donetsk, rebeldes prorrusos, cruza convoy con ayuda a Ucrania, ayuda humanitaria en ucrania,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-eu-no-lucha-solo-estado-islamico
Title : Obama: EU no lucha solo contra Estado Islámico ...
Description : El presidente Barack Obama y el secretario de Estado, John Kerry, aseguraron no van solos para combatir a los grupos extremistas del Estado Islámico ...
Keywords : EU ataca al EI, Obama anuncia ataques contra el estado islámico, violencia en irak, estado islámico mata a miles, decapitan a periodistas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/mueren-cuatro-militares-choque-mexico-cuernavaca
Title : Mueren cinco militares tras choque en la México-Cuernavaca  ...
Description : Cinco militares, pertenecientes a la Banda de Guerra murieron esta madrugada tras sufrir un accidente vehicular en la autopista México Cuernavaca ...
Keywords : accidente, méxico, cuernavaca, mueren, cuatro, personas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/papa-advierte-se-vive-tercera-guerra-mundial
Title : Papa advierte que se vive la tercera guerra mundial ...
Description : Advierte el papa Francisco que actualmente se vive una tercera Guerra Mundial que se desarrolla por partes mediante crímenes, masacres y destrucciones  ...
Keywords : Papa, Vaticano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgje-americano-no-es-quien-aparece-video-tuta
Title : PGJE: 'El Americano' no es quien aparece en video con 'La Tuta' ...
Description : La PGJE de Michoacán confirmó de acuerdo a pruebas periciales, que  Antonio Torres 'El Americano' no es la persona que se observa en un video con el líder de '... ...
Keywords : noticias, el americano no es quien aparece video con la tuta, el americano video la tuta, el americano furerza rural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/odile--se-convierte-huracan-categoria
Title : 'Odile' se convierte en huracán categoría I ...
Description : El Servicio Meteorológico Nacional informó que Odile se convirtió la madrugada de este sábado en huracán categoría I, se encuentra a 320 km al sur-suroeste de ... ...
Keywords : Huracán, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/alerta-naranja-guerrero-huracan-odile
Title : 'Alerta naranja' en Guerrero por huracán 'Odile' ...
Description : Guerrero se encuentra en alerta naranja por los efectos del huracán Odile; el ambiente es nublado y húmedo ...
Keywords : Acapulco, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cesar-camacho-pri-ha-demostrado-capacidad-convocatoria
Title : César Camacho: PRI ha demostrado capacidad de convocatoria ...
Description : El presidente nacional del PRI afirmó que su partido ha recabado más de cuatro millones de firmas para la consulta popular para disminuir el número de diputado... ...
Keywords : César Camacho, Partidos Políticos, PRI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/lluvias-df-dejan-encharcamientos-problemas-vehiculares
Title : Lluvias en el DF dejan en encharcamientos y problemas vehiculares ...
Description : La tarde noche de este viernes llovió en algunas zonas del DF provocando encharcamientos y asentamientos vehiculares en algunas zonas de la ciudad ...
Keywords : DF, Lluvias, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/profepa-impone-nueva-multa-dragon-mart-mas-14-mdp
Title : Profepa impone nueva multa a Dragon Mart por más de 14 mdp ...
Description : La Profepa impuso a Dragon Mart una nueva multa por daños al ecosistema selvático, además condenó al proyecto a reparar los daños ...
Keywords : Dragon Mart, Medio Ambiente, Profepa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/asalto-tienda-insurgentes-minuto-minuto
Title : El asalto a la tienda de Insurgentes minuto a minuto ...
Description : Difunden imágenes que revelan más detalles del asalto a una tienda departamental en Avenida Insurgentes  ...
Keywords : Seguridad, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/epn-se-elimina-limite-uso-dolares-efectivo-zona-fronteriza
Title : EPN: Se elimina el límite de uso de dólares en efectivo en la zona fronteriza ...
Description : Atendemos una demanda empresarial que desde 2010, pedía eliminar el impacto adverso a las restricciones del uso de dólares en efectivo  ...
Keywords : peña nieto, garitas, dólares, límite,efectivo, epn, reynosa, tamaulipas, shcp, videgaray, hacienda, reforma financiera, hacendaria, frontera, zona fronteriza, bancos,economía, finanzas, negocios, empresas, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/heroes-carne-hueso
Title : Héroes de carne y hueso ...
Description : Los policías que enfrentaron a los ladrones que entraron a una tienda departamental del sur de la ciudad narran los hechos ...
Keywords : Seguridad, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clima-mayte-carranco4
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : En Mazatlán, Sinaloa, llegan a los 33 grados con lluvias; en Veracruz alcanzan los 31 grados con precipitaciones ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-14
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-14.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/muralla-odile-ya-impacta-bcs
Title : Muralla de Odile ya impacta BCS ...
Description : El huracán Odile avanza con dos murallas, una que se extiende por 150 kilómetros y otra de 85 kilómetros, que  es la más potente
 ...
Keywords : alerta, huracán odile, baja caliornia sur, muralla, viento, la paz, cabo san lucas, los cabos, sonora, sinaloa, altata ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/epn-mexico-pais-mas-plural
Title : EPN: México, un país más plural ...
Description : En entrevista con Joaquín López-Dóriga, el presidente Enrique Peña Nieto afirma que México cuenta con instituciones más sólidas ...
Keywords : Joaquín López Dóriga, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/por-el-planeta/programas-especiales/1409/revillagigedo-expedicion
Title : Revillagigedo, la expedición ...
Description : El Archipiélago de Revillagigedo es un refugio para la vida; Por el planeta, un proyecto de Noticieros Televisa ...
Keywords : Por el Planeta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/odile-tocaria-tierra-cabos-paz
Title : Odile tocaría tierra en Los Cabos y La Paz ...
Description : Según el Centro Nacional del Huracanes de EU, el huracán Odile tocaría tierra en Los Cabos, La Paz y posiblemente Loreto ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/realizan-evacuaciones-paz
Title : Realizan evacuaciones en La Paz ...
Description : Hay cerca de 400 personas en albergues de La Paz por efectos del huracán Odile, que avanza en el Océano Pacífico ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/evacuan-mas-7-mil-personas-bcs
Title : Evacuan a más de 7 mil personas en BCS ...
Description : Al menos 3 mil personas que han evacuado sus hogares en Baja California, se refugian en albergues temporales ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/korenfeld-odile-llegaria-centro-peninsula-bc
Title : Korenfeld: Odile llegaría al centro de la Península de BC ...
Description : El huracán Odile alcanzaría el centro de la Península de Baja California y provocaría tornados internos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/capacitaran-mexicanos-reaccionar-caso-atragantamiento
Title : Dan cursos para reaccionar en caso de atragantamiento en DF ...
Description : En la Glorieta de la Palmera, médicos y paramédicos instalaron stands y realizaron demostraciones sobre cómo reaccionar en caso de que una persona presente una... ...
Keywords : DF , Cruz Roja Mexicana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/guerrero-alerta-oleaje-elevado-odile
Title : Guerrero en alerta por oleaje elevado de Odile ...
Description : En Guerrero, la  mayor afectación se ha generado por el oleaje elevado de Odile; se han perdido varios comercios en Acapulco y Zihuatanejo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/huracan-odile-provoca-olas-4-metros-altura-puerto-vallarta
Title : Huracán 'Odile' provoca olas de 4 metros de altura en Puerto Vallarta ...
Description : Las autoridades esperan lluvias para los próximos siete días, mientras el huracán Odile avanza hacia Baja California Sur ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/efectos-odile-se-intensificaran-cerca-10-pm-cabos
Title : Efectos de Odile se intensificarán cerca de las 10 pm, sobre Los Cabos ...
Description : Alberto Hernández Unzón, subgerente de pronóstico meteorológico del SMN, advierte que cerca de las 10 pm comenzarán a intensificarse efectos de Odile 
 ...
Keywords : baja california sur, odile, huracan, efectos, los cabos, oleaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/lluvias-generan-afectaciones-chilpancingo
Title : Lluvias generan afectaciones en Chilpancingo ...
Description : Protección Civil indica que el afluente del río Huacapa ascendió alrededor de 2 metros; la barranca Las Calaveras desbordó
 ...
Keywords : Chilpancingo, Lluvias, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/oran-heroes-patria-catedral
Title : Oran por héroes de la Patria en Catedral ...
Description : Al final de la misa se realizó una ceremonia cívica en el interior del recinto religioso, para recordar y conmemorar la Independencia de México
 ...
Keywords : religion, misa cardenal, norberto rivera, violencia, guerra, venganza, heroes, patria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/recursos-fonden-estan-disponibles-bcs
Title : Recursos del Fonden están disponibles para BCS ...
Description : Los recursos del FONDEN se detonan una vez que se emite la declaratoria de emergencia, y esos recursos se usan para adquirir insumos de primera necesidad
 ...
Keywords : huracan odile, odile, huracan, baja california sur, fonden, recursos, declaratoria, emergencia, municipios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-llegaria-justo-centro-peninsula-baja-california-korenfeld
Title : Odile llegaría justo al centro de la Península de Baja California: Korenfeld ...
Description : El huracán podría generar tornados y escurrimientos severos; además,  deja a su paso oleaje muy elevado
 ...
Keywords : huracan, odile, david korenfeld, trayectoria, tornados, vientos, peninsula, baja california sur, alerta, la paz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/acapulco-no-olvida-danos-provocados-ingrid-manuel
Title : Acapulco no olvida los daños provocados por 'Ingrid' y 'Manuel'  ...
Description : A un año de los daños provocados por los fenómenos meteorológicos Manuel e Ingrid, vecinos de la colonia Colosio, en Acapulco, viven con miedo  ...
Keywords : Huracán Ingrid, Tormenta tropical Manuel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pri-entregara-senado-firmas-consulta-popular
Title : PRI entregará al Senado firmas por consulta popular ...
Description : César Camacho, dirigente nacional del PRI, dijo que prevén reunir más de 6 millones de firmas para solicitar la consulta sobre reducción de plurinominales
 ...
Keywords : partido revolucionario institucional, cesar camacho, consulta popular, plurinominales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/huracan-odile-amenaza-bcs
Title : Huracán Odile amenaza a BCS ...
Description : El huracán Odile avanza con vientos superiores a 200 km/h y rachas de hasta 250 km/h al noroeste de Baja California Sur ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/suspenden-clases-7-municipios-sinaloa
Title : Suspenden clases en 7 municipios de Sinaloa ...
Description : La suspensión de clases es para los municipios de Elota, San Ignacio, Cosalá, Mazatlán, Concordia, El Rosario y Escuinapa ...
Keywords : Suspende, Clases, municipios, Sinaloa, Elota, San Ignacio, Cosalá, Mzt, Concordia, El Rosario y Escuinapa, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/inicia-mes-herencia-hispana-frustracion-migratoria
Title : Inicia Mes de la Herencia Hispana con frustración por migratoria ...
Description : La población hispana en EU se eleva ya a 54 millones, un 17% del total de la población, lo que la consolida como la minoría étnica mayoritaria ...
Keywords : Herencia Hispana, Latinos, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/olas-4-metros-se-registran-puerto-vallarta
Title : Olas de 4 metros se registran en Puerto Vallarta por 'Odile' ...
Description : Las autoridades esperan lluvias para los próximos siete días, mientras el huracán Odile avanza hacia Baja California Sur
 ...
Keywords : huracan, odile, olas, oleaje, puerto vallarta, jalisco, luvia, efectos, pacifico, mexico, clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/segob-emite-emergencia-extraordinaria-municipios-bcs
Title : Segob emite emergencia extraordinaria para municipios de BCS ...
Description : Con esta declaratoria se activan los recursos del Fondo para la Pensión de Emergencias (Fonden) para los municipios de La Paz, Los Cabos, Comondú, Loreto y Mul... ...
Keywords : emergencia, baja california sur, municipios, lluvia, mulege, la paz, los cabos, comondu, loreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/trayectoria-anormal-odile-provocaria-toque-tierra-bcs
Title : Trayectoria anormal de 'Odile' provocaría que toque tierra en BCS ...
Description : Ricardo de la Cruz, director de Protección Civil de Segob, informó que este lunes el huracán Odile podría tocar tierra, debido a su trayectoria y comportamient... ...
Keywords : Huracán Odile, Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/ny-abre-tunel-metro-cerrado-sandy
Title : NY abre túnel del Metro cerrado por Sandy ...
Description : La apertura del túnel de Montague, cuyos trabajos costaron 250 mdd, permitirá la vuelta a la normalidad de la línea 'R' del Metro neoyorquino ...
Keywords : Huracán Sandy, Nueva York, Transporte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/llueve-ocho-delegaciones-df
Title : Llueve en ocho delegaciones del DF ...
Description : Se registra lluvia en Gustavo A. Madero, Miguel Hidalgo, Benito Juárez, Álvaro Obregón, Cuajimalpa, Magdalena Contreras, Coyoacán y Tlalpan
 ...
Keywords : clima, lluvia, delegaciones, distrito federal, encharcamiento,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/estoy-pensando-reconoce-hillary
Title : 'Lo estoy pensando', reconoce Hillary ...
Description : 'Es cierto que lo estoy pensando pero no es por lo que estoy aquí hoy', dijo la exprimera dama en un acto de recaudación de fondos en Iowa ...
Keywords : Elecciones, Política, Hillary Clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/trayectoria-odile-se-mantiene-bcs-cruz-musalem
Title : Trayectoria de Odile se mantiene hacia BCS: de la Cruz Musalem ...
Description : Ricardo de la Cruz Musalem, director de Protección Civil de SEGOB, señala que la trayectoria de Odile se mantiene hacia BCS ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/sinaproc-analiza-extender-alerta-huracan-odile
Title : Sinaproc analiza extender alerta por el huracán Odile ...
Description : El Comité Nacional de Emergencias se prepara para actualizar la información sobre la trayectoria del huracán Odile
 ...
Keywords : huracan, odile, sinaproc, alerta, la paz, mar de cortes, estados, costeros, centro nacional de huracanes,  marea de tormenta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cabos-tiene-albergues-mas-13-mil-personas
Title : Los Cabos tiene albergues para más de 13 mil personas ...
Description : Wenceslao Petit, titular de Protección Civil de Los Cabos, señala que hay albergues para 13 mil 570 personas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/depresion-tropical-16-440-km-suroeste-colima
Title : Depresión tropical 16-E, a 440 km al suroeste de Colima ...
Description : La Conagua informó que la depresión tropical 16-E tiene vientos máximos sostenidos de 55 km/hr y rachas de hasta 75 km/hr ...
Keywords : Depresión Tropical 16, Colima, Isla Socorro Colima, Cabo San Lucas, BCS, Baja California Sur, vientos máximos sostenidos, rachas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/comite-emergencias-sesiona-huracan-odile
Title : Comité de Emergencias sesiona por huracán Odile ...
Description : El Comité Nacional de Emergencias analiza extender la alerta por el huracán Odile, hacia los estados costeros del Mar de Cortés ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/odile-avanza-bcs-toma-precauciones
Title : Odile avanza hacia BCS; toma precauciones ...
Description : Además del huracán Odile, hay varios fenómenos meteorológicos que amenazan las costas de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/satelite-nasa-capta-imagenes-huracan-odile
Title : Satélite de la NASA capta imágenes del huracán Odile ...
Description : Un satélite de la NASA captó imágenes del huracán Odile; en la fotografía se observa claramente que el ojo del huracán tiene un diámetro de 30 kilómetros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/frente-frio-dt16-fortalecen-huracan-odile
Title : Frente frío y DT16 fortalecen al huracán Odile ...
Description : El huracán Odile avanza en el Pacífico y se dirige directamente a Baja California Sur; es impulsado por el frente frío 2 y la depresión tropical 6 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/odile-dificulta-vuelos-bcs
Title : Odile dificulta vuelos en BCS ...
Description : BCS suspende clases en tres municipios ante los efectos del huracán Odile; también están afectados los vuelos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/edouard--se-convierte-huracan-categoria-1-oceano-atlantic
Title : Edouard se convierte en huracán categoría 1 en el Océano Atlántico ...
Description : El huracán  Edouard  se localiza a 3,850 km al este-noreste de Cancún, Quintana Roo; presenta vientos máximos sostenidos de 140 km/h con rachas de 165 km/h ...
Keywords : Océano Atlántico, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/termina-declaratoria-emergencia-9-municipios-veracruz
Title : Termina declaratoria de emergencia en 9 municipios de Veracruz ...
Description : Los municipios afectados por las lluvias del 2 y 3 de septiembre fueron: Álamo Temapache, Cerro Azul, Chinampa de Gorostiza, Ozuluama de Mascareñas y Tuxpan, e... ...
Keywords : Termina, declaratoria, emergencia, municipios, Veracruz, Lluvias, Secretaría de Gobernación, Segob, Álamo Temapache, Cerro Azul, Chinampa de Gorostiza, Ozuluama de Mascareñas, Tamalín, Tamiahua, Tampico Alto, Tantoyuca, Tuxpan, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/entregan-151-casas-regiones-guerrero-afectadas-huracanes
Title : Entregan 151 casas en regiones de Guerrero afectadas por huracanes ...
Description : Las obras siguen en mil 400 comunidades de la entidad, y las viviendas entregadas tienen una fianza, por cualquier desperfecto
 ...
Keywords : sedatu, guerrero, lluvias, casas, huracan, ingrid, manuel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/conagua-emite-alerta-huracan-categoria-4-odile
Title : Huracán 'Odile' se acerca BCS: Korenfeld ...
Description : 'Odile' se localiza a 365 kilómetros al suroeste de Baja California Sur, de Cabo San Lucas, con vientos sostenidos de 215 kilómetros por hora ...
Keywords : conagua, clima, huracan, odile, lluvia, baja california, proteccion civil, seguridad, alerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/depresion-tropical-16-odile-impactaran-bcs
Title : Huracán 'Odile' impactará BCS: CONAGUA ...
Description : El huracán de categoría 3 avanza con una trayectoria Noroeste a una velocidad de 24 kilómetros por hora con vientos de 215 kilómetros por hora  ...
Keywords : Baja California Sur, Depresión tropical, Clima, Conagua, Huracán Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/minera-sera-sancionada-3-mdp-cada-irregularidad-rio-sonora
Title : Minera será sancionada con 3 mdp por cada irregularidad en río Sonora ...
Description : La Comisión de Trabajo designada por el presidente Enrique Peña Nieto presentó su primer informe de trabajo por el derrame tóxico en los ríos Sonora y Bacanuchi ...
Keywords : Minera, Sancionada, irregularidad, Río Sonora, Río Bacanuchi, derrame tóxico, Comisión Trabajo designada, presidente, Enrique Peña Nieto, residuos tóxicos, derrame,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/suspenden-clases-cabos
Title : Suspenden clases en Los Cabos ...
Description : Autoridades de BCS ordenan suspender clases en el municipio de Los Cabos por efectos del huracán Odile ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/jesus-tapia-sanchez-primer-detenido-homicidio-12-policias
Title : Jesús Tapia Sánchez, primer detenido por homicidio de 12 policías ...
Description : La detención de Jesús Tapia Sánchez, uno de los más buscados por la PGR, es la primer detención que se realiza por el asesinato de 12 policías federales, ocurr... ...
Keywords :  Michoacán, PGR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/proteccion-civil-sonora-incrementa-seguridad-odile
Title : Protección Civil de Sonora incrementa seguridad por 'Odile' ...
Description : La Unidad Estatal de Protección Civil incrementó los niveles a alerta a amarilla para varios municipios de Sonora debido a la presencia del huracán 'Odile' ...
Keywords : intensas lluvias causan caos en Hermosillo, buelan espectaculares en Hermosillo por fuerte viento, odile provoca intensas lluvias en Sonora, incrementa alerta en Sonora,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/huracan-odile-disminuye-su-fuerza-se-convierte-categoria-3
Title : Huracán Odile disminuye su fuerza y se convierte en categoría 3 ...
Description : El  huracán Odile, categoría 3, provocará olas de hasta 10 metros de altura y  lluvias torrenciales en Baja California Sur, e intensas en Colima, Sinaloa, Naya... ...
Keywords : Huracán Odile, disminuye su fuerza, categoría 3 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/huracan-odile-baja-categoria-3
Title : Huracán Odile baja a categoría 3 ...
Description : El  huracán Odile, categoría 3, provocará olas de hasta 10 metros de altura y  lluvias torrenciales en Baja California Sur, e intensas en Colima, Sinaloa, Naya... ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgr-desmantela-red-trafico-armas-sonora
Title : PGR desmantela red de tráfico de armas en Sonora ...
Description : Durante la operación se aseguraron nueve armas largas, cuatro armas cortas, diversos cartuchos, un vehículo, dos inmuebles y diversas cuentas bancarias ...
Keywords : PGR, desmantela, red, tráfico armas, Sonora, Procuraduría General República, armas alto poder, provenientes, Estados Unidos, México, SEIDO, Agencia Investigación Criminal, Nogales, Sonora, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/huracan-odile-podria-impactar-directamente-cabos
Title : Huracán Odile podría impactar directamente Los Cabos ...
Description : Odile avanza con vientos máximos sostenidos de 215 kilómetros por hora, y ráfagas de hasta 265 kilómetros por hora
 ...
Keywords : Los Cabos, Huracán, Baja California sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/llaman-poblacion-mantenerse-alerta-huracan-odile
Title : Llaman a la población a mantenerse alerta por huracán 'Odile'  ...
Description : El huracán de categoría 4 se localiza a 470 kilómetros al Oeste-Noroeste de Manzanillo, Colima, y a 300 kilómetros al Sur-Sureste de Cabo San Lucas ...
Keywords : Baja California Sur, Protección Civil, Conagua, Clima, Huracán Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/alerta-amarilla-mazatlan-huracan-odile
Title : Alerta amarilla en Mazatlán por huracán Odile ...
Description : 
Se espera que Odile pase frente a las costas de Mazatlán la noche de este domingo; el pronóstico es de lluvias moderadas a fuertes y vientos en las próximas h... ...
Keywords : Alerta amarilla en Mazatlán por huracán Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/lluvias-provocan-caos-nuevo-leon
Title : Lluvias provocan caos en Nuevo León ...
Description : El desborde de los ríos Santa Catarina y Topochico, en Nuevo León, provoco caos y que varias personas quedaran varadas en sus automóviles y hogares  ...
Keywords : lluvias provocan caos en Nuevo León, intensas lluvias afectan Monterrey, cancelan juego entre chivas y monterrey por lluvia, 280 personas atrapadas en monterrey por la lluvia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/valle-mexico-80-probabilidad-lluvias-pc
Title : Valle de México con 80% de probabilidad de lluvias: PC  ...
Description : La Secretaría de Protección Civil del DF informó que la probabilidad de lluvia para este domingo será de 80% con tormentas eléctricas ...
Keywords : Valle de México, Probabilidad de lluvia, tormentas eléctricas, PC, Secretaría Protección Civil, Distrito Federal, precipitación, temperatura, nubosidad, Ciudad de México, huracán Odile, categoría 4, Manzanillo, Colima, lluvias intensas, Baja California Sur, sistema frontal número 2,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/cerraran-bmv-bancos-este-martes-celebracion-independencia
Title : Cerrarán BMV y bancos este martes por celebración de Independencia ...
Description : El Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México suspenderá operaciones de las 10:00 a las 13:30 horas tiempo del centro del país ...
Keywords : mercados financieros, desfile militar, bmv, bancos, independencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/realizan-brigadas-informacion-cabos-efectos-odile
Title : Realizan brigadas de información en Los Cabos por efectos de Odile ...
Description : Wenceslao Petit Jacinto, director de Protección Civil en Los Cabos, Baja California Sur, informó que personal de evacuación realiza recorridos para alertar a l... ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/tamaulipas-activa-protocolos-seguridad-fuertes-lluvias
Title : Tamaulipas activa protocolos de seguridad por fuertes lluvias ...
Description : Debido a las intensas lluvias que afectan a Tamaulipas Protección Civil recomienda a la población mantenerse atentos al incremento de ríos, arroyos y canales ...
Keywords : intensas lluvias por depresión tropical, huracán odile afecta baja california sur, huracán odile es categoría 4, aumenta niveles de ríos en Tamaulipas, llueve en Ciudad Victoria, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/paz-alerta-huracan-odile
Title : La Paz en alerta por huracán Odile ...
Description : Eduardo Bautista, director de Protección Civil en La Paz, BCS, informó que los agrupamientos de emergencia se encuentran preparados para la posible evacuación ... ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/zona-inestabilidad-tiene-30-potencial-ciclonico-frente-chiapas
Title : Zona de inestabilidad tiene 30% de potencial ciclónico frente a Chiapas ...
Description : Una zona de inestabilidad con potencial ciclónico del 30% se ubica aproximadamente 480 km al sur-suroeste de Tapachula, Chiapas
 ...
Keywords : zona de inestabilidad, lluvia, chiapas, ciclon, nublado, evolucion, humedad, sur, frontera, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/avanza-huracan-odile-cabos-bcs
Title : Avanza huracán Odile hacia Los Cabos, BCS ...
Description : El huracán de categoría 4 se aproxima a las costas del estado a una velocidad de 24 kilómetros por hora con dirección al Noroeste; registra  vientos sostenidos... ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/peru-aumenta-26-muertos-accidente-carretero
Title : Perú: Aumenta a 26 los muertos por accidente carretero ...
Description : Un autobús con al menos 40 personas abordo cayó a un precipicio en Perú dejando un saldo de 26 muertos y 15 heridos ...
Keywords : mueren 26 en peru por accidente carretero, cae autobús en Perú, aumenta a 26 los muertos en perú por accidente vail,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/chile-cambia-ley-antiterrorismo-despues-sufrir-atentados
Title : Chile cambia ley antiterrorismo después de sufrir atentados ...
Description : Ante el clima de inseguridad que se ha generado tras el bombazo del pasado lunes el gobierno de Chile reformará la Ley Antiterrorismo y el Sistema Nacional de ... ...
Keywords : cambian ley antiterrorismo en chile, varios lesionados en Chile por atentado, explota bomba en metro de chile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/dia-charro
Title : Día del Charro ...
Description : Con disciplina y valentía, charros mexicanos buscan preservar sus tradiciones ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bombardeos-cerca-aeropuerto-donetsk-amenazan-tregua
Title : Bombardeos cerca del aeropuerto de Donetsk amenazan tregua ...
Description : El aeropuerto internacional de Donetsk se encuentra desde hace varios meses como el escenario de encarnizados combates entre el ejército ucraniano y rebeldes p... ...
Keywords : bombardeos en el aeropuerto de Donetsk, enfrentamientos ponen en duda tregua en Ucrania,  logran tregua en Ucrania, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/expiden-constancia-identidad-repatriados-mexicanos
Title : Expiden constancia de identidad para repatriados, en Nuevo Laredo ...
Description : El Instituto Tamaulipeco para los Migrantes expide este documento para quienes llegan a territorio nacional sin documentos que los acredite como mexicanos  ...
Keywords : Tamaulipas, migrantes, migracion, itam, instituto tamaulipeco para los migrantes, documento, identidad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clima-raquel-mendez
Title : El clima con Raquel Méndez ...
Description : El huracán Odile avanza hacia la Península de Baja California como categoría 4; podría tocar tierra en las próximas horas ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/onda-tropical-30-desatara-lluvias-peninsula-yucatan
Title : Onda tropical 30 desatará lluvias en Península de Yucatán ...
Description : En el occidente del Mar Caribe, la onda tropical número 30  ocasionará lluvias fuertes en Campeche, Yucatán y Quintana Roo
 ...
Keywords : clima, yucatán , campeche, quintana roo, onda tropical, lluvia, tormenta, nubes, oeste, este, vientos alisios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/alerta-maxima-peninsula-baja-california-huracan-odile
Title : Alerta máxima en Península de Baja California por huracán Odile ...
Description : CONAGUA informa que Odile se acerca a Baja California Sur y podría tocar tierra como huracán categoría 4 ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/paz-se-mantiene-fase-amarilla-presencia-odile
Title : La Paz se mantiene en fase amarilla por presencia de Odile ...
Description : Autoridades se reportan listas para atender a la población que pueda resultar afectada en la zona del Pacífico por el paso del huracán de categoría 4 ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cabos-alerta-maxima-aproximacion-odile
Title : Los Cabos en alerta máxima ante aproximación de Odile ...
Description : Autoridades habilitaron albergues temporales y recomendaron a la población tomar precauciones ante los fuertes vientos y marejadas que se esperan para las próx... ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/odile--provoca-lloviznas-nublados-colim
Title : Odile provoca lloviznas y nublados en Colima ...
Description : En la zona costera del estado se registran marejadas y olas que rebasan los tres metros de altura; autoridades suspendieron la navegación para embarcaciones me... ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/frente-frio-2-se-extiende-norte-mexico
Title : Frente frío 2 se extiende al norte de México ...
Description : El frente frío 2 se asocia con un canal de baja presión en el Golfo de México; también hay una zona de inestabilidad en el noroeste
 ...
Keywords : clima, frente frio, bajas temperaturas, mexico, cnagua, norte, sonora, chihuahua, coahuila, nuevo leon, golfo de emxico, baja presion, lluvia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/naufragio-filipinas-deja-tres-muertos-varios-desaparecidos
Title : Naufragio en Filipinas deja tres muertos y varios desaparecidos ...
Description : El naufragio del ferry Maharlika II ocurrió la noche del sábado después de enfrentar olas gigantescas a unos 10 kilómetros de la isla central de Panaon, en Fil... ...
Keywords : naufragio en filipinas deja tres muertos, ferry maharlika naufragia en Filipinas, rescatan a 110 personas en naufragio, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mexico-alas-norman-foster1
Title : México en las alas de Norman Foster ...
Description : El estudio de Norman Foster ha recibido 470 premios y menciones de excelencia y ha ganado más de 86 competiciones, desde su creación ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1409/mudanza-13-septiembre-2014
Title : La Mudanza del 13 de septiembre de 2014 ...
Description : Hoy en La Mudanza: A sus 25 años el PRD alcanza la madurez democrática, por primera vez hace una elección limpia; A sus 75 años de vida el PAN vive su peor cri... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/desbordan-dos-rios-nuevo-leon
Title : Desbordan dos ríos en Nuevo León ...
Description : Ríos de Santa Catarina y Topo Chico han desbordado en Nuevo Leon; decenas de familias están afectadas en MTY ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/lluvias-afectan-vialidad-hermosillo
Title : Lluvias afectan vialidad en Hermosillo ...
Description : Vientos de más de 90 km/hora con ráfagas de hasta 140 km/hora acompañaron a las lluvias registradas en Hermosillo ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mazatlan-sufre-efectos-odile
Title : Mazatlán sufre efectos de Odile ...
Description : En el puerto de Mazatlán se registra oleaje elevado debido a los efectos del huracán Odile, que avanza en el Pacífico ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/policia-estatal-inicia-paro-labores-oaxaca
Title : Policía estatal inicia paro de labores en Oaxaca  ...
Description : Los elementos policíacos exigen aumento salarial, la dotación de armamento, uniformes y pago de viáticos atrasados ...
Keywords : oaxaca, policia, ssp, paro de labores, aumento salarial, seguridad, vigilancia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/aterriza-airbus-118-pasajeros-roma-alerta-bomba
Title : Aterriza Airbus con 118 pasajeros en Roma por falsa alerta de bomba ...
Description : Un Airbus 320 con 118 pasajeros y siete miembros de la tripulación, aterrizó en el aeropuerto Leonardo Da Vinci de Roma donde fue desalojado por recibir una am... ...
Keywords : aterriza de emergencia airbus por amenaza de bomba, aeropuerto leonardo da vinci amenaza de bomba, caza italianos escoltan airbus por amenaza de bomba, falsa alarma en avion de airbus, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/epn-recuerda-gesta-heroica-ninos-heroes
Title : EPN recuerda Gesta Heroica de los Niños Héroes ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto colocó una ofrenda floral y montó guardia de honor en el Altar a la Patria ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/epn-recuerda-gesta-heroica-ninos-heroes
Title : EPN recuerda Gesta Heroica de los Niños Héroes ...
Description : En el Bosque de Chapultepec, el presidente Enrique Peña Nieto encabezó la Ceremonia del 167 aniversario de la Gesta Heroica de los Niños Héroes ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/reino-unido-dara-caza-asesinos-david-haines
Title : Reino Unido dará caza a los asesinos de David Haines ...
Description : El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, aseguró que darán con los responsables de la muerte David Haines, decapitado por milicianos del Estado Islámi... ...
Keywords : decapitan a britanico david haines, estado islamico da muerte a britanico, surge video del asesinato de david haines, reino unido condena asesinato de david haines, estados unidos ataca al estado islámico, miles huyen de irak, crece la violencia en irak, obama condena asesinato brutal de david haines, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/alerta-maxima-peninsula-baja-california-odile
Title : Alerta máxima en la península de Baja California por 'Odile' ...
Description : El huracán de categoría IV provocará lluvias intensas en Baja California Sur, mientras que en zonas montañosas de Colima, Sinaloa, Nayarit y Jalisco serán muy ... ...
Keywords : smn, conagua, clima, huracan odile, peninsula, baja california, proteccion civil, lluvia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/turquia-estado-islamico-dispone-armas-eu-dejo-irak
Title : Turquía: Estado Islámico dispone armas que EU dejó en Irak ...
Description : El primer ministro de Turquía, Ahmet Davutoglu, aseguró que milicianos de Estado Islámico tiene el control total de armamento sofisticado que dejó Estados Unid... ...
Keywords : estado islámico dispone armas de estados unidos, estado islamico tiene control total del armamento de eu, miles de muertos en medio oriente, estado islámico toma el control en irak, decapitan a britanico, condenan muerte de David Haines, David Haines es decapitado por el EI, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/corea-norte-condena-estadounidense-6-anos-trabajos-forzados
Title : Corea del Norte condena a un estadounidense a 6 años de trabajos forzados ...
Description : El Tribunal Supremo de Corea del Norte condena al ciudadano estadounidense Mather Miller a seis años de trabajos forzados por ingresar al país de forma ilegal ... ...
Keywords : Estados Unidos, Corea del Norte  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/huracan-odile-evoluciona-categoria-3
Title : Huracán 'Odile' evoluciona a categoría 4 ...
Description : El huracán 'Odile' aumenta a  categoría 4, informa la comisión nacional del agua, se ubica a 280 kilómetros al oeste-suroeste de Manzanillo, Colima
 ...
Keywords : SMN, LLuvia, Huracanes, Conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/cuajimalpa-realiza-simulacro-cine-santa-fe
Title : Cuajimalpa realiza simulacro de sismo en cine de Santa Fe ...
Description : A seis días de que se conmemore el 29 aniversario de los sismos de 1985, la delegación intenta promover una cultura de protección civil
 ...
Keywords : simulacro, sismo, cine, santa fe, cuajimalpa, proteccion civil, prevencion, cendis, capacitacion, escuelas, 1985, terremoto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/papa-francisco-oficia-primeros-matrimonios-su-pontificado
Title : Papa Francisco oficia los primeros matrimonios de su pontificado ...
Description : El papa Francisco oficia los primeros matrimonios como cabeza de la Iglesia Católica; 20 parejas fueron enlazadas en la celebración ...
Keywords : Papa Francisco, Iglesia Católica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/realizan-exposicion-fotografica-comparativa-sitios-arqueologicos
Title : Realizan exposición fotográfica comparativa de sitios arqueológicos en Yucatán ...
Description : Una exposición denominada "Lo Maya, un Juego Visual" tiene como objetivo hacer una comparación de los sitios arqueológicos de Yucatán con fotografías del siglo... ...
Keywords : Yucatán, Fotografía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/inauguran-reloj-floral-nuevo-laredo
Title : Inauguran reloj floral en Nuevo Laredo ...
Description : En la plaza Zaragoza de nuevo laredo, Tamaulipas, instalan un reloj floral , con el objetivo de atraer más turismo a la zona ...
Keywords : Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/compania-teatro-yucatan-representara-mexico-concurso-india
Title : Compañía de teatro de Yucatán representará a México en concurso en la India ...
Description : La compañía de teatro "El Nacimiento de la Mariposa", de Yucatán, acudirá a la XXII Olimpiada Festival Internacional de Teatro, que se celebrará en Cuttack, In... ...
Keywords : Yucatán, India ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/festejan-30-anos-museo-regional-chiapas
Title : Festejan 30 años del Museo Regional de Chiapas ...
Description : El Museo Regional de Chiapas cumple 30 años de su fundación; alberga una gran cantidad de piezas que narran la historia de ese estado
 ...
Keywords : Chiapas, Turismo, Historia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/liberan-500-crias-tortuga-golfina-mazatlan
Title : Liberan 500 crías de tortuga golfina en Mazatlán ...
Description : En Mazatlán, Sinaloa, liberaron a 550 crías de tortuga golfina, una especie en peligro de extinción, como parte de un programa de conservación; esperan alcanza... ...
Keywords : Tortugas, Sinaloa, Fauna ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/disfrutan-fin-semana-largo-playas-oaxaca
Title : Disfrutan fin de semana largo en playas de Oaxaca ...
Description : Las playas de Oaxaca comienzan a llenarse de turistas, que aprovechan el fin de semana largo por la conmemoración del Día de la Independencia ...
Keywords : Fiestas patrias, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/rebozo-distincion-mujeres-mexicanas
Title : Rebozo, distinción de las mujeres mexicanas ...
Description : El rebozo es un artículo que distingue a las mujeres mexicanas; en Tlaxcala se puede encontrar una gran diversidad de modelos, que en estos días patrios se tiñ... ...
Keywords : Tlaxcala, Fiestas patrias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/colorean-pulque-frutas-conmemorar-independencia-mexico
Title : Colorean al pulque con frutas para conmemorar la Independencia de México ...
Description : En Hidalgo realizan curados de pulque con colores de la bandera mexicana: apio, coco y tuna roja, en honor a la Independencia de México  ...
Keywords : Hidalgo, Pulque ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-15
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-15.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-15-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 15 de septiembre del 2014 ...
Description :  Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican de la llegada del huracán Odile a Baja California Sur y los estragos que causó  ...
Keywords : Agenda Pública, Gabriela Warkentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-15-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 15 de septiembre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Alimento para bacterias. Los jardines de México.  Historia de la Ciudad de México en fotografía. Tradición culinaria  ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/restablecen-98-5-electricidad-afectados-odile-sinaloa
Title : Restablecen al 98.5% electricidad a afectados por 'Odile' en Sinaloa ...
Description : De los 13 mil 713 usuarios a los que se les interrumpió el servicio en las localidades de Los Mochis, Guasave y Villa Unión, el 98.5 por ciento ya tiene restab... ...
Keywords : Sinaloa, Electricidad, CFE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/encabeza-epn-ceremonia-grito-independencia
Title : Encabeza EPN  Ceremonia del Grito de Independencia ...
Description : Por segunda ocasión el presidente Enrique Peña Nieto encabezó la ceremonia del Grito de Independencia desde Palacio Nacional ...
Keywords : Grito de Independencia, EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/recuento-danos-odile
Title : Recuento de los daños por Odile ...
Description : En baja California Sur inició el recuento de los daños por la tormenta tropical Odile ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-15-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 15 de septiembre de 2014 ...
Description : Vive Zócalo capitalino verbena popular. No hay víctimas mortales por 'Odile' en BCS. Inicia puente aéreo para rescatar a turistas en BCS ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/museo-nacional-antropologia-lienzo-artistas-mexicanos
Title : Museo Nacional de Antropología, un lienzo para artistas mexicanos ...
Description : Los muros del Museo Nacional de Antropología fueron adornados con los mejores exponentes del arte mexicano del siglo XX ...
Keywords : INAH, Cultura, Museo Nacional de Antropología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/paola-longoria-es-hora-opinar
Title : Paola Longoria en Es la hora de Opinar ...
Description : Este viernes la raquetbolista mexicana, Paola Longoria, hablará de sus tres películas favoritas; 22:00 horas por FOROtv 
 ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/otro-decapitado-isis
Title : Otro decapitado de ISIS  ...
Description : Miembros del Estado Islámico asesinaron a un rehén británico, secuestrado el año pasado en Siria; amenazan con asesinar a un cuarto rehén ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/cantinflas-pelicula
Title : Cantinflas, la película ...
Description : Sebastián del Amo, director de la película Cantinflas, nos platica los pormenores de esta exitosa cinta y sus protagonistas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/grupo-mexico-firma-fideicomiso
Title : Grupo México firma Fideicomiso  ...
Description : Grupo México firmó un fideicomiso con un monto total inicial de 2 mil mdp para los afectados del derrame en la mina Buenavista del Cobre; con los primeros recu... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/inicia-puente-aereo-rescatar-turistas-bcs
Title : Inicia puente aéreo para rescatar a turistas en BCS ...
Description : Aviones de las Fuerzas Armadas y de líneas aéreas comerciales trasladarán a los visitantes,  nacionales y extranjeros, a diversos puntos y de forma gratuita; s... ...
Keywords : huracan, Odile, BCS, turistas, puente aéreo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/patio-museo-nacional-antropologia-solaz-libertad
Title : Patio del Museo Nacional de Antropología, un solaz de libertad ...
Description : El Patio del Museo Nacional de Antropología fue concebido para permitir la libre circulación de los visitantes y que éstos no se sientan atrapados en una estru... ...
Keywords : Arqueología, INAH, Museo Nacional de Antropología ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mas-100-mil-migrantes-perderian-seguro-medico-eu
Title : Más de 100 mil migrantes perderían seguro médico en EU ...
Description : Alrededor de 310,000 beneficiarios que tenían que enviar documentos que prueben que son ciudadanos o residentes legales de EU pueden acceder, requerían ciertos... ...
Keywords : Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/empire-state-se-ilumina-honor-independencia-mexico
Title : Empire State se ilumina en honor a la Independencia de México ...
Description : La cima del Empire State Building, en Nueva York , se tiñó de luces rojas, blancas y verdes por la celebración del Día de la Independencia de México ...
Keywords : Independencia de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/vive-zocalo-capitalino-verbena-popular
Title : Vive Zócalo capitalino verbena popular  ...
Description : La zona está fuertemente vigilada por la Policía capitalina, el Estado Mayor Presidencial y la Policía Federal. ...
Keywords : fiestas patrias, zócalo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/todo-listo-grito-zocalo
Title : Todo listo para el Grito en el Zócalo ...
Description : Miles de personas se concentran en el Zócalo del Distrito Federal para dar el tradicional Grito de la Independencia
 ...
Keywords : Grito de Independencia, En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/grupo-mexico-destina-500-mdp-afectados-derrame
Title : Grupo México destina 500 mdp para afectados por derrame ...
Description : El secretario del Trabajo informa que Grupo México destinará 500 mdp para la mitigación de las necesidades inmediatas de los afectados por el derrame, como el ... ...
Keywords : STyPS, derrame Río Sonora, Grupo México, fideicomiso,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ninos-regresan-clases-prision-texas
Title : Niños regresan a clases en una prisión de Texas ...
Description : Para unos 200 niños inmigrantes que huyeron a Estados Unidos con sus madres, en su mayoría de Centroamérica, es otro día en la escuela, excepto que están en un... ...
Keywords : Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-salud-mental/1409/aprender-comer-dietas-moda-restrictivas
Title : Aprender  a comer contra las dietas de moda o restrictivas ...
Description : Una dieta correcta es fundamental para conservar la salud y tener una buena calidad de vida.
Sin embargo, hoy en día escuchamos en todas partes sobre la alimen... ...
Keywords : Una dieta correcta es fundamental para conservar la salud y tener una buena calidad de vida. Sin embargo, hoy en día escuchamos en todas partes sobre la alimentación y lo que es correcto o no para la dieta. En ocasiones, se recomiendan las dietas de moda que restringen una gran cantidad de alimentos, como la famosa dieta alta en proteínas, o la baja en grasas, baja en carbohidratos, entre otras. Pero, ¿realmente sabemos los efectos que estas dietas tienen en la salud? ¿Si tienen algún beneficio o si pueden traer alguna consecuencia adversa? Al final, estas dietas altamente restrictivas tienen una sola meta, adelgazar, y por lo general su resultado no es permanente, ya que suelen no ser sostenibles. Además, este tipo de dietas mandan una señal que confunde al cuerpo haciéndole creer que no va recibir alimento durante un largo periodo, por lo que éste naturalmente almacena la energía del poco alimento que obtiene, para así poder utilizarla cuando la requiera posteriormente. Estas dietas restringen algunos de los nutrimentos esenciales (que provienen única y forzosamente de la dieta), lo que puede resultar en una deficiencia de aminoácidos, grasas, vitaminas, minerales, entre otros nutrimentos, pudiendo causar anemia, depresión, fatiga, calambres y otros problemas para la salud de algunos órganos, como el cerebro. A diferencia de estas dietas de moda, una alimentación adecuada puede ayudar al correcto funcionamiento del cuerpo fortaleciéndolo, ya que al satisfacer nuestras necesidades nutricionales diarias, se pueden prevenir enfermedades de manera natural y controlar el peso e incluso, puede ayudar a dormir bien. Una alimentación correcta debe incluir alimentos de los tres grupos que se mencionan en el plato del buen comer: verduras y frutas, cereales, tubérculos, leguminosas y alimentos de origen animal. No se debe olvidar tampoco ingerir suficientes líquidos ya que una hidratación adecuada también es clave para nuestra salud. Durante el embarazo, la mujer tiene que ganar peso de acuerdo a su índice de masa corporal pregestacional, ya que éste es una prueba de esfuerzo en donde la mujer tendrá que crear un ambiente favorable para el crecimiento y desarrollo del feto, para proteger su salud y preparar su cuerpo para el parto y la lactancia, por lo que  en esta etapa no se recomiendan las dietas restrictivas o para bajar de peso.  Recuerda que una dieta balanceada, variada y completa es uno de los elementos clave para mantener la salud y el bienestar.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/aicm-cerrara-operaciones-desfile-16-septiembre
Title : AICM cerrará operaciones durante desfile del 16 de septiembre ...
Description : El AICM suspenderá operaciones de aterrizaje y despegue este martes 16 de septiembre, de las 10 de la mañana a la una y media de la tarde, con motivo del Desfi... ...
Keywords : AICM, desfile militar, fiestas patrias,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-aparato-digestivo/1407/medicina-mente-cuerpo1
Title : Medicina mente-cuerpo ...
Description : La medicina mente-cuerpo está basada en el principio de que los pensamientos  o sentimientos no solo te motivan a actuar, sino que hay una conexión  de cada un... ...
Keywords : Medicina mente-cuerpo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/eu-lanza-bombardeo-ei-cerca-bagdad
Title : EU lanza bombardeo contra EI cerca de Bagdad ...
Description : Lanzó Estados Unidos un ataque aéreo contra el Estado Islámico (EI) cerca a Bagdad, informó un funcionario de la secretaría de Defensa, en la primera operación... ...
Keywords : Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/estas-planeando-viaje-checa-lugares-magicos-debes-visitar
Title : Si estás planeando un viaje, checa los lugares mágicos que debes visitar  ...
Description : Planea un viaje maravilloso para disfrutar de los paisajes, de un safari, de un castillo o, simplemente, para relajarte en un spa  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/barbosa-pide-institucionalidad-gobernador-sonora
Title : Barbosa pide institucionalidad a gobernador de Sonora ...
Description : El presidente del Senado, Luis Miguel Barbosa, pide al gobernador de Sonora comportarse institucionalmente y permitir se investigue la construcción de una pres... ...
Keywords : Senado, Miguel Barbosa, gobernador Sonora, institucionalidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/onda-calor-amenaza-california
Title : Onda de calor amenaza a California ...
Description : Las temperaturas en San Diego rebasan los 39 grados Centígrados, el fenómeno se presenta de manera inusual en la región
 ...
Keywords : San Diego ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-salud-mental/1409/consejos-psicologicos
Title : Consejos psicológicos ...
Description : Tu herramienta  más poderosas e importante para alcanzar la felicidad es tu propio cuerpo. 
El cuerpo está diseñado para apoyar a la mente y  así trabajar junt... ...
Keywords : Tu herramienta  más poderosas e importante para alcanzar la felicidad es tu propio cuerpo.  El cuerpo está diseñado para apoyar a la mente y  así trabajar juntos para crear el estado de felicidad. El cuerpo y la mente trabajan en conjunto es decir cada vez que tenemos un pensamiento, sensación o algún sentimiento el  cuerpo responde. Una de las claves más importantes para alcanzar la felicidad es la consciencia. Al estar conscientes del cuerpo estamos conectando con el campo subyacente de posibilidades infinitas.  La conciencia tiene un poder tremendo, se sintoniza en cada célula y ayuda a regular innumerables interacciones que hay en el cuerpo. Es como un agente silencioso, secreto e  invisible que le permite al cuerpo saber lo que está pensando la mente y al mismo tiempo tiene el poder de enviar retroalimentación del cuerpo a la mente.  Cuando te liberas y dejas que tu cuerpo experimente el sentimiento de amar y ser amado, tu mente toma ese sentimiento de amor utilizándolo para nutrir a tus células y alegra a tu alma generando una gran felicidad.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/street-view-podras-visitar-lugares-iconicos-mexico
Title : Con Street View podrás visitar lugares icónicos de México  ...
Description : Google lanzó nuevas Colecciones Especiales dentro Street View en Google Maps, que incluye más de 60 nuevos espacios que reflejan la cultura mexicana  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/fangoria-regresa-mexico-octubre-presentar-cuatricomia
Title : Fangoria regresa a México en octubre para presentar 'Cuatricomía' ...
Description : Dividido en cuatro, por colores, cada parte del disco ha sido producida por un productor distinto y tiene unos estilos diferentes entre sí, que juntos reflejan... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/roban-pipa-pemex-tanque-vacio-tlajomulco
Title : Roban pipa de Pemex con tanque vacío en Tlajomulco ...
Description : 
Al menos 5 hombres armados robaron una pipa de combustible que se encontraba vacía, presuntamente los delincuentes amagaron al personal de seguridad de Pemex ... ...
Keywords : Pemex, robo de hidrocarburo, Tlajomulco, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/george-clooney-recibira-globo-oro-honorario-su-contribucion-cine
Title : George Clooney recibirá Globo de Oro honorario por su contribución al cine ...
Description : Clooney, de 53 años y una de las estrellas más destacadas de Hollywood delante y detrás de la cámara, será homenajeado en enero en la entrega de los Globos de ... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/amaranto-alimento-futuro
Title : El amaranto, el alimento del futuro   ...
Description : El amaranto, cuya flor, raíz, aceite y granos fueron una fuente beneficios para los aztecas, podría convertirse en la estrategia alimentaria del futuro

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/james-bond-comenzara-rodaje-su-pelicula-24-diciembre
Title : James Bond comenzará rodaje de su película 24 en diciembre ...
Description : El rodaje de la nueva entrega de la saga James Bond, la número 24 de la franquicia, comenzará el 6 de diciembre en los estudios Pinewood, cerca de Londres ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/hispanos-buscan-influir-elecciones-lograr-reforma
Title : Hispanos buscan influir en elecciones y lograr una reforma ...
Description : Más de medio centenar de agrupaciones hispanas comenzaron una campaña para incentivar a latinos a que se registren en las oficinas electorales  ...
Keywords : Elecciones, Hispanos, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/tour-amigos-abre-nueva-fecha-coloso-reforma
Title : El 'Tour Amigos' abre nueva fecha para el coloso de Reforma  ...
Description : Los cantantes Emmanuel y Manuel Mijares tienen programado un concierto más en el Auditorio Nacional el próximo 18 de octubre ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/balance-danos-bcs-paso-odile
Title :  Dan balance de daños en BCS por el paso de 'Odile' ...
Description : 
La zona de Los Cabos, Baja California Sur, se encuentra sin servicios de agua potable y energía eléctrica, está incomunicada debido al paso del huracán Odile
 ...
Keywords : huracán, Odile, huracán Odile, Baja California Sur, Los Cabos, daños, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/celebra-mancera-grito-independencia
Title : Celebra Mancera grito de Independencia ...
Description : El jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, conmemoró el 204 Aniversario del inicio de la Independencia de México en el Antiguo Palacio del Ayuntamiento. ...
Keywords : Fiestas Patrias, 16 de septiembre, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/no-hay-victimas-mortales-odile-bcs
Title : No hay víctimas mortales por 'Odile' en BCS ...
Description : Los cinco municipios de Baja California Sur son declarados zona de desastre; Los Cabos se encuentra incomunicado por vía terrestre y aérea ...
Keywords : huracán odile, uracán odile, baja california sur, los cabos, la paz, aeropuerto de los cabos, david korenfeld, baja california sur, méxico, estado del tiempo, clima, vientos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/congresistas-lideres-politicos-celebran-mes-herencia-hispana
Title : Congresistas y líderes políticos celebran Mes de Herencia Hispana ...
Description : Los demócratas Harry Reid y Robert Menéndez presentaron una resolución en reconocimiento a la celebración, mientras que Pelosi reiteró que es momento de aproba... ...
Keywords : Herencia Hispana, Migrantes, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-15-septiembre-2014
Title : Fractal del 15 de septiembre de 2014 ...
Description : Este lunes 15 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el carril para caminar y textear que implementaron en China, el ... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-podria-tocar-tierra-caborca-sonora
Title : 'Odile' podría tocar tierra en Caborca, Sonora  ...
Description : Suspenden clases en 34 municipios de Sonora; algunos comercios de San Carlos y el muelle de Bahía de Quino se encuentran dañados por el fuerte oleaje provocado... ...
Keywords : Sonora, odile, huracán, uracán, clima, caborca, guaymas, magdalena de quino, carlos jesús arias,  lluvias, tormentas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/alerta-sonora-odile
Title : Alerta en Sonora por Odile ...
Description : Protección Civil de Sonora confirma que Odile podría impactar en las costas de Caborca; suspenden clases en 34 municipios
 ...
Keywords : Huracán Odile, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-15-septiembre-2014
Title : A las Tres del 15 de septiembre de 2014 ...
Description : Emergencia en BCS tras el paso del huracán Odile, 3 mil personas se refugian en albergues, suspenden clases y festejos patrios ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-15-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 15 de septiembre ...
Description : Este 15 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: El huracán Odile deja daños graves en Baja California Sur; la alerta continúa pues el meteoro tomará ru... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/alibaba-eleva-precio-opi-fuerte-demanda-inversionistas
Title : Alibaba eleva precio de OPI ante fuerte demanda de inversionistas  ...
Description : La empresa china de comercio electrónico lanzó la semana pasada la gira de presentación de la OPI y recibió en sólo dos días demanda suficiente para cubrir tod... ...
Keywords : Mercados Bursátiles, Economía, Empresas, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cabos-luz-agua-odile
Title : Los Cabos, sin luz ni agua por Odile ...
Description : Autoridades informan que Los Cabos, Baja California Sur, se encuentra incomunicado vía terrestre y aérea; hay 30 mil varados en la zona
 ...
Keywords : Huracán Odile, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/alerta-conagua-trayectoria-odile
Title : Alerta Conagua sobre trayectoria de Odile ...
Description : El huracán Odile, de categoría 1, se localiza a 70 km al suroeste de Loreto y se desplaza hacia el noroeste, a 20 km/h;  Tiene vientos de 130 km/hr, con rachas... ...
Keywords : huracán, odile, bsc, los cabos, trayectoria, conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1409/retomando-a-adolfo-bioy-casares
Title : Retomando a Adolfo Bioy Casares ...
Description : Javier Aranda Luna retoma al escritor argentino Adolfo Bioy Casares, en el centenario de su nacimiento  ...
Keywords : Javier Aranda Luna, Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/toyota-analiza-nuevas-inversiones-mexico
Title : Toyota analiza nuevas inversiones en México  ...
Description : La firma comenzó a mirar a México como parte de su expansión, luego que sus rivales se adelantaron a aprovechar los bajos costos laborales que ofrece el país  ...
Keywords : Negocios, Economía, Empresas, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/argentina-estima-expansion-pib-2015
Title : Argentina estima expansión del PIB para 2015  ...
Description : El Gobierno de Argentina prevé para el año próximo una expansión del producto interno bruto (PIB) de 2.8% y una inflación del 15.6% anual ...
Keywords : Finanzas, Economía, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/recuerdan-victimas-granadazos-morelia
Title : Recuerdan a víctimas de granadazos en Morelia ...
Description : En la Plaza Melchor Ocampo, encabezados por el gobernador de Michoacán, autoridades y familiares de víctimas montaron una guardia de honor y colocaron una ofre... ...
Keywords : recuerdan victimas granadazos morelia, ataque granadas morelia, 15 septiembre 2008 granadazos morelia, ataque granadas morelia michoacán, muertos granadazos morelia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/aumentaria-industria-aeroespacial-pais-2020
Title : Aumentaría la industria aeroespacial del país para 2020  ...
Description : La industria aeroespacial del país contaría con cerca de 75 empresas de origen mexicano en 2020, cifra tres veces superior a las que existen actualmente  ...
Keywords : Negocios, Economía, Finanzas, Empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/descartan-huracan-edouard-sea-peligro-mexico
Title : Descartan que el huracán 'Edouard' sea un peligro para México ...
Description : En estos momentos el ciclón tiene ya categoría 2 en la escala Saffir-Simpson (con un máximo de 5), con vientos de hasta 175 kilómetros por hora, pero no amenaz... ...
Keywords : Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/colaboracion-semanal-ricardo-zamora2
Title : La Colaboración Semanal de Ricardo Zamora ...
Description : Los nuevos rincones de México retratados en Google Street View ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/plataforma-emprende-3-0
Title : La plataforma "Emprende 3.0" ...
Description : La presentación de esta iniciativa que busca que más mexicanos desarrollen sus ideas, generan empleos y se transformen en empresas sostenibles ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/china-crea-paso-peatonal-usar-celulares
Title : China crea paso peatonal para usar celulares ...
Description : La ciudad china de Chongqing se ha inspirado en una serie de TV estadounidense para disponer en las aceras un 'camino telefónico' para personas tan concentrada... ...
Keywords : China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/antojitos-dar-grito1
Title : Antojitos para dar el grito ...
Description : Si tienes hambre pero no sabes qué comer, checa estos antojitos mexicanos ...
Keywords : grito, antojitos, antojos, hambre, alimentos, comida, mexicanos, méxico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/capitalinos-decidiran-metrobus-dos-pisos-se-queda
Title : Capitalinos decidirán si Metrobús de dos pisos se queda ...
Description : Una vez que concluyan los tres meses del periodo de prueba  del Metrobús de dos pisos, los usuarios decidirán en una consulta si éste se integra al transporte ... ...
Keywords : Metrobús, dos pisos, línea 4, movilidad  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-salud-mental/1409/que-es-salud-mental
Title : ¿Qué es la salud mental? ...
Description : La Organización Mundial de la Salud (OMS), define la salud mental como el estado de bienestar que permite a los individuos realizar sus habilidades, afrontar e... ...
Keywords : La Organización Mundial de la Salud (OMS), define la salud mental como el estado de bienestar que permite a los individuos realizar sus habilidades, afrontar el estrés normal de la vida, trabajar de manera productiva y fructífera, y hacer una contribución significativa a sus comunidades.  Salud mental y enfermedad mental no son conceptos opuestos.  La ausencia de un desorden mental, no necesariamente nos habla de que el individuo goce de salud mental y por el contrario, sufrir de un trastorno mental, no constituye un impedimento para gozar de una salud mental razonablemente buena.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-otorga-medallas-honor-dos-veteranos-guerra-vietnam
Title : Obama otorga medallas de honor a dos veteranos de guerra de Vietnam ...
Description : A casi 50 años de la Guerra de Vietnam el sargento del Ejército de EU, Bennie G. Adkins, recibió de manos del presidente Obama la Medalla de Honor, la más alta... ...
Keywords : Vietnam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-inicia-semana-ganancias
Title : El peso inicia la semana con ganancias  ...
Description : Este martes los mercados financieros nacionales suspenderán operaciones al público debido a la celebración del 204 aniversario del inicio de la Independencia d... ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-cierra-alza-antes-celebrar-independencia
Title : La BMV cierra al alza antes de celebrar la Independencia  ...
Description : A la mitad de la jornada se tuvo una recuperación, superando los 46 mil puntos para después presentarse una toma de utilidades, cerrando por debajo de los 45,9... ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-inicia-semana-indicadores-mixtos
Title : Wall Street inicia la semana con indicadores mixtos  ...
Description : Las acciones cerraron con desempeños dispares este lunes en la bolsa de Nueva York, con el sector tecnológico hundiendo al Nasdaq ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/escuelas-danadas-guerrero-ano-ingrid-manuel
Title : Escuelas dañadas en Guerrero a un año de 'Ingrid' y 'Manuel' ...
Description : 
Autoridades educativas reconocieron que, a un año de Manuel aún existen escuelas  sin ser reubicadas por falta de terrenos adecuados; 380 siguen en trabajos d... ...
Keywords : Guerrero, Acapulco, escuelas, escuelas dañadas, reconstrucción damnificados, Ingrid, Manuel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-termina-sesion-alza-debiles-datos-chinos
Title : El precio del oro termina sesión al alza por débiles datos chinos  ...
Description : 
El oro subió este lunes después de que se conocieron débiles datos industriales de China, aunque apenas sobre un mínimo de ocho meses 
 ...
Keywords : economía, finanzas, metales, precio del oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/amaranto-estrategia-alimentaria-futuro
Title : Amaranto, una estrategia alimentaria para el futuro ...
Description : Especialistas del Cinvestav intentan transferir la resistencia de amaranto para tolerar condiciones climáticas adversas a otras platas como el maíz, trigo, arr... ...
Keywords : IPN, Cinvestav, amaranto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cerraran-modulos-ine-16-septiembre
Title : Cerrarán módulos del INE el 16 de septiembre ...
Description : Los módulos de Atención Ciudadana del Instituto Nacional Electoral en todo el país permanecerán cerrados este 16 de setiembre; reanudarán actividades el miérco... ...
Keywords : Fiestas patrias, puente, INE, 16 de septiembre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/atienden-mas-600-personas-albergues-tamaulipas
Title : Atienden a más de 600 personas en albergues de Tamaulipas ...
Description : Las lluvias de las últimas 24 horas provocaron el aumento en el cauce del Río San Marcos, que desbordó arrastrando algunos vehículos; 628 personas son atendida... ...
Keywords : Tamulipas, lluvias, albergues, clima, inundaciones,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/continua-alerta-huracan-baja-california-sur
Title : Continúa alerta por huracán en Baja California Sur ...
Description : Los Cabos, Baja California Sur, continúa sin energía eléctrica ni agua; la comunicación terrestre y aérea se encuentra suspendida ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/gasolina-sera-racionada-paz-bcs
Title : La gasolina será racionada en la Paz, BCS ...
Description : A las 3 de la mañana se empezó a sentir el efecto más intenso de Odile, árboles y espectaculares fueron derribados debido a la fuerza del huracán, la gasolina ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/danos-odile-san-jose-cabo
Title : Los daños de Odile en San José del Cabo ...
Description : En San José del Cabo, Odile causó daños importantes, casas y negocios resultaron dañados, árboles, cables, postes de luz y anuncios publicitarios cayeron debid... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/desalojan-2-mil-personas-croacia-inundaciones
Title : Desalojan a 2 mil personas en Croacia por inundaciones ...
Description : En Croacia, las autoridades ordenaron el desalojo de dos mil personas de una comunidad, las lluvias provocaron el desbordamiento de ríos, por lo que ciento de ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/danos-tifon-filipinas
Title : Daños por tifón en Filipinas ...
Description : El norte de Filipinas fue azotado este fin de semana por un tifón que dejó víctimas y daños, la tormenta ocasionó lluvias e inundaciones ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-causa-destruccion-baja-california-sur
Title : 'Odile' causa destrucción en Baja California Sur ...
Description : Luego de más de 12 horas de embates de Odile, a las 9 de la mañana de este lunes, cientos de casas, oficinas y negocios resultaron dañados; no hay luz en toda ... ...
Keywords : Baja California Sur, Lluvias, Huracán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/policias-oaxaca-paro-labores
Title : Policías de Oaxaca en paro de labores ...
Description : Elementos de la Secretaría de Seguridad Pública de Oaxaca iniciaron un paro indefinido de labores en su cuartel en Santa María Colotepec, exigen aumento salari... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/charros-desfilan-calles-pachuca
Title : Charros desfilan por  calles de Pachuca ...
Description : La Asociación de Charros de Pachuca conmemoró 78 años de existencia con un desfile por las principales calles de la ciudad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-viven-2-dolares-diarios-cerca-10-millones-personas
Title : En EU viven con 2 dólares diarios cerca de 10 millones de personas  ...
Description : Cerca de diez millones de ciudadanos subsisten prácticamente sin dinero, gracias a los beneficios sociales como los vales de comida o las comidas gratis  ...
Keywords : economía, finanzas, estados unidos, pobreza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/partidarios-no-independencia-escocia-se-concentran-londres
Title : Partidarios del 'no' a la independencia de Escocia se concentran en Londres ...
Description : Miles de manifestantes muestran su apoyo a la campaña 'Mejor juntos', que aglutina a los tres principales partidos británicos contrarios a la escisión de Escoc... ...
Keywords : independencia, londres, reino unido, escocia, referendo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/hoy-no-circula-operara-manera-normal-16-septiembre
Title : 'Hoy No Circula' operará de manera normal el 16 de septiembre ...
Description : La Comisión Ambiental de la Megalópolis informó que se mantiene la aplicación del programa 'Hoy No Circula' para este martes 16 de septiembre 
 ...
Keywords : Hoy no circula, 16 se septiembre, fiestas patrias, tránsito, tráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/consejo-seguridad-onu-se-reunira-urgencia-ebola
Title : Consejo de Seguridad de ONU se reunirá de urgencia por ébola ...
Description : Es crucial que los miembros del Consejo coordinen una respuesta internacional y reúnan recursos colectivos para frenar al ébola, dice la embajadora de EU ante ... ...
Keywords : salud, epidemia, onu, ébola, consejo de seguridad  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/huracan-odile-baja-categoria-1
Title : Huracán "Odile" baja a categoría 1 ...
Description : Se localiza en tierra, aproximadamente a 70 Km. al este-noreste de Cabo San Lázaro, y a 100 Km. al sur de Loreto; en las próximas horas podría dirigirse a Sono... ...
Keywords : SMN, Huracán Odile, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/73-votantes-california-apoya-reforma-migratoria
Title : Un 73% de votantes en California apoya reforma migratoria ...
Description : Un sondeo realizado a votantes californianos mostró que el 21% se opone a la regularización migratoria, 6% no tiene posición, y el resto está a favor ...
Keywords : California, Migrantes, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/casa-blanca-prefiere-reino-unido-siga-fuerte-solido
Title : La Casa Blanca prefiere que el Reino Unido siga 'fuerte y sólido' ...
Description : Dice Washington estar seguro de que el pueblo escocés tomará la decisión que mejor convenga a sus intereses, respecto a su independencia del Reino Unido ...
Keywords : escocia, referendo, reino unido, estados unidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1409/gustavo-cerati-gran-leccion-vida
Title : Gustavo Cerati, una gran lección de vida ...
Description : Este viernes, Esteban Arce nos habla sobre Lilian Clark quien nos dio una gran lección de vida al no querer aplicar la eutanasia en su hijo Gustavo Cerati ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/toco-tierra-odile-cabos
Title : Así tocó tierra Odile en Los Cabos ...
Description : Francisco Santa Anna, enviado especial de Noticieros Televisa, captó el momento justo de la entrada del huracán Odile a Los Cabos, Baja California Sur ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/apple-alcanza-record-pedidos-nuevo-iphone
Title : Apple alcanza récord de pedidos con nuevo iPhone  ...
Description : Los pedidos por adelantado del iPhone 6 y el iPhone 6 Plus han alcanzado un nuevo récord para Apple. Supera la oferta contemplada para los pedidos por adelanta... ...
Keywords : economía, finanzas, empresas, negocios, apple, iphone,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/gm-indemnizara-19-familias-fallas-vehiculos
Title :  GM indemnizará a 19 familias por fallas en vehículos  ...
Description : Defensores de la seguridad han criticado a GM por reconocer sólo 13 muertes provocadas por esa pieza y algunos críticos citaron que hubo más de 100 casos ...
Keywords : economía, finanzas, empresas, negocios, general motors, gm ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/trayectoria-odile
Title : La trayectoria de Odile ...
Description : Alberto Hernández Unzón, subgerente de Pronóstico del Servicio Meteorológico Nacional, habla de la trayectoria del huracán Odile, ubicado al sur de Loreto ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/situacion-cabos-huracan-odile
Title : Situación en Los Cabos por huracán Odile ...
Description : El huracán, ahora de categoría 1, sigue afectando a Baja California Sur; en Los Cabos hay incertidumbre en la población debido a los daños y por el suministro ... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/censuran-programa-nasa
Title : Censuran programa de la NASA ...
Description : El programa detecta y cataloga cometas, asteroides y fragmentos de cuerpos espaciales que se acercan a 45 millones de kilómetros o menos de nuestro planeta par... ...
Keywords : NASA, Meteoritos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/desalojan-dos-edificios-falsa-alarma-sismica-df
Title : Desalojan dos edificios por falsa alarma sísmica en DF  ...
Description : Debido a una falsa alarma sísmica, dos edificios de oficinas gubernamentales fueron desalojados en la zona centro de la Ciudad de México ...
Keywords : alerta, sísmica, Distrito Federal, ciudad de México, desalojo, edificios, valle de méxico  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/mancera-esta-cerca-autonomia-df
Title : Mancera: Está cerca la autonomía del DF ...
Description : El jefe de gobierno encabezó la ceremonia por el 204 aniversario del inicio de la Independencia de México; subraya que el DF es una ciudad que quiere sumar y a... ...
Keywords : noticias, mancera jefe de gobierno 2014 aniversario independencia mexico, mancera cerca autonomía mexico, noticias mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/odile-deja-graves-danos-infraestructura-cabos
Title : "Odile" deja graves daños en infraestructura de Los Cabos ...
Description : Luis Felipe Puente, coordinador nacional de Protección Civil, confirmó que no hay víctimas en BCS y que se analiza un "puente aéreo" para los turistas que se e... ...
Keywords : Baja California Sur, Protección Civil, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/bill-cosby-presta-coleccion-arte-smithsonian
Title : Bill Cosby presta colección de arte al Smithsonian ...
Description : Se trata de más de 300 pinturas, grabados, esculturas y dibujos afroamericanos nunca ha sido prestada o mostrada públicamente ...
Keywords : Colección, Arte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/cierre-mercados-alfredo-huerta-15-septiembre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 15 de septiembre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/microsoft-comprara-creador-minecraft
Title : Microsoft comprará al creador de Minecraft ...
Description : Se trata del juego más popular de Xbox que ha sido descargado cien millones de veces en computadoras desde su lanzamiento hace cinco años ...
Keywords : Xbox, Microsoft ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/onu-evacua-todos-sus-efectivos-zona-siria-golan
Title : ONU evacua a todos sus efectivos de la zona siria del Golán ...
Description : Efectivos de la Fuerza de la ONU en los Altos del Golán son trasladados a la zona israelí ante el deterioro de la situación de seguridad en el lado sirio ...
Keywords : cascos azules, siria, israel, onu, paz,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/experiencia-laboral-que-siempre-piden
Title : La experiencia laboral por qué siempre la piden ...
Description : Cuándo buscamos empleo una de las grandes desventajas es la experiencia laboral, pero hoy en día hay herramientas que te ayudarán a contrarrestarla ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/lluvias-dejan-afectaciones-colonias-xalapa-veracruz
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales2
Found 404 ....

Scan :2014-09-16
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-16.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-17
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-17.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-18
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-18.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-19.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-20.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-21.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-22.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-23.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-09-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-24.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/habitantes-cabos-buscan-recuperar-tranquilidad
Title : Habitantes de Los Cabos buscan recuperar la tranquilidad ...
Description : Los habitantes de Los Cabos buscan materiales de construcción para reparar sus viviendas dañadas por Odile ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/prestadores-servicios-bcs-buscan-reactivar-economia
Title : Prestadores de servicios en BCS buscan reactivar la economía ...
Description : Los prestadores de servicios en BCS reparan sus negocios para que la economía del lugar se reactive lo más pronto posible ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/izamal-valladolid-dos-tesoros-yucatan
Title : Izamal y Valladolid, dos tesoros de Yucatán ...
Description : Las ciudades de Izamal y Valladolid, dos perlas de Yucatán, tienen muchas historias que contar ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-24-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 24 de septiembre de 2014 ...
Description : EPN pide transformar la ONU en beneficio de la humanidad
Reconocen a Videgaray como Ministro de finanzas del año 
Exigen justicia por homicidio del diputado Ga... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/comparece-murillo-karam-diputados
Title : Comparece Murillo Karam ante diputados ...
Description : El titular de la PGR habló ante diputados del secuestro Gómez Michel, del caso tlatlaya y de la nueva Fiscalía ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/imagenes-secuestro-diputado-gomez-michel
Title : Imágenes del secuestro del diputado Gómez Michel ...
Description : Análisis minuto a minuto de las imágenes captadas del secuestro del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/crimen-organizado-detras-diputado-gomez-michel
Title : Crimen organizado detrás del diputado Gómez Michel ...
Description : El crimen organizado detrás del diputado Gabriel Gómez Michel, dice la Fiscalía de Jalisco ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/anuncia-epn-mexico-apoyara-misiones-paz-onu
Title : Anuncia EPN que México apoyará en misiones de paz de la ONU ...
Description : En la Asamblea General de la ONU, EPN anuncia que México participará en las misiones de mantenimiento de la paz ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/reto-devolver-luz-bcs
Title : El reto de devolver la luz a BCS ...
Description : Decenas de trabajadores de la CFE trabajan apoyados con maquinaria pesada y helicópteros para reconstruir la infraestructura eléctrica en BCS ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/museo-nacional-antropologia-50-anos-despues
Title : El Museo Nacional de Antropología, 50 años después ...
Description : Este mes de septiembre el Museo Nacional de Antropología cumplió 50 años de haber sido inaugurado ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/se-forma-tormenta-tropical-rachel
Title : Se forma la tormenta tropical Rachel ...
Description : La noche de este miércoles se formó en el Océano Pacífico la tormenta tropical Rachel, tiene vientos sostenidos de 65 km/hr ...
Keywords : Huracanes, Lluvia, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/video-secuestro-diputado
Title : Video secuestro de diputado ...
Description : Ya hay imágenes de la emboscada y plagio del diputado federal Gabriel Gómez Michel en Jalisco; investigan posibles fallas de procedimiento de la policía de Tla... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/llega-ayuda-bcs
Title : Llega ayuda a BCS ...
Description : Se cumplen 11 días del impacto del huracán Odile en Baja California Sur; aunque la ayuda sigue fluyendo, la fila para recibir alimentos dura más de tres horas. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/museo-nacional-historia
Title : El Museo Nacional de Historia ...
Description : El Castillo de Chapultepec cuenta con un acervo histórico de más de 70 mil objetos que datan de 1521 al año 2000. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/ya-viene-mipcom
Title : Ya viene la Mipcom ...
Description : Ya se acerca Mipcom, la feria más esperada del año en el mercado mundial de contenidos en la industria del entretenimiento, Fernando de Fuentes, presidente de ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/se-dispara-solicitud-placas-especiales
Title : Se dispara solicitud de placas especiales ...
Description : Entre julio y agosto de este año se incrementó cinco veces la expedición de placas especiales para el traslado de personas con discapacidad. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/destaca-pgr-beneficios-nuevo-sistema-justicia-penal
Title : Destaca PGR beneficios del Nuevo Sistema de Justicia Penal ...
Description : Al comparece ante diputados, Murillo Karam afirma que el reto del Nuevo Sistema de Justicia Penal es construir una nueva mentalidad para mejorar los procedimie... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/reabren-museo-picasso-paris-obras
Title : Reabren museo de Picasso en París, pero sin obras ...
Description : El museo de Picasso en París reabrió después de cinco años de permanecer cerrado debido a una renovación; pero sus obras maestras siguen bajo llave. Los visita... ...
Keywords : Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1409/retomando-a-yayoi-kusama-2
Title : Retomando a... Yayoi Kusama (2) ...
Description : El periodista Javier Aranda retoma a la artista y escritora japonesa Yayoi Kusama y su exposición en el Museo Tamayo ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/maduro-urge-consejo-seguridad-onu-cambie
Title : Maduro urge a que el Consejo de Seguridad de la ONU cambie ...
Description : El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, reclamó 'que no quede en el aire el clamor de una reorganización de la ONU'
 ...
Keywords : ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/noticiero-23-septiembre-2014
Title : El Noticiero del 23 de septiembre de 2014 ...
Description : Este 23 de septiembre en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: propone México en la ONU un frente multinacional contra el narcotráfico y más rigor ante el cam... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-24-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 24 de septiembre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario  Campos platica de la muerte del diputado federal, Gabriel Gómez Michel; El INE destinará 30 millones de pesos al proceso de verificación... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/mercado-merced-cumple-57-anos
Title : Mercado la Merced cumple 57 años  ...
Description : El mercado de La Merced cumple 57 años y sus locatarios lo celebran por todo lo alto: música, baile, alimentos y regalos para sus clientes. ...
Keywords : la merdec, mercados, ciudad de méxico, celebraciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/aprueban-angeles-aumentar-salario-hoteles
Title : Hoteles en LA tendrían el mejor salario mínimo de EU ...
Description : El concejo de la ciudad  aprobó por 12 votos a favor y tres en contra el aumento del pago, que en la actualidad es de nueve dólares por hora, pasaría a 15.37 d... ...
Keywords : Los Ángeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/capturan-peruana-mas-buscada-fbi
Title : Capturan a la peruana más buscada por el FBI ...
Description : Las autoridades capturaron a una estadounidense de origen peruano prófuga en Estados Unidos y buscada desde 2012 por el FBI por presuntos delitos de fraude ban... ...
Keywords : FBI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/relaciones-mexico-china-mejor-momento-su-historia-embajador
Title : Relaciones México-China, en el mejor momento de su historia: embajador ...
Description : Al celebrar el 65 aniversario de la fundación de la República Popular de China, el embajador en México dice que las relaciones entre ambos países están en su m... ...
Keywords : China, comercio, embajador,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cae-cuarto-implicado-egresion-periodista-guanajuato
Title : Cae cuarto implicado en agresión a periodista de Guanajuato  ...
Description : José Samuel 'N', es presunto autor material de la agresión a la periodista Karla Silva, será llevado ante el Juez de Control para que se resuelva su situación ... ...
Keywords : Guanajuato, violencia, ataque a periodista, reportera, Silao, Karla Silva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-24-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 24 de septiembre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Puertos y aeropuertos que conectan al país; hule biodegradable; arte multicultural. Recomendaciones culturales para este fin de semana ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/aplazan-enero-2015-juicio-tsarnaev
Title : Aplazan a enero del 2015 juicio de Tsarnaev ...
Description : Un juez federal concedió a la defensa de Tsarnaev dos meses más de lo previsto para preparar el caso, aunque los abogados habían solicitado una prórroga de cas... ...
Keywords : Terrorismo, Maratón de Boston, Dzhokhar Tsarnaev ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pgr-investiga-muerte-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : PGR investiga muerte del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : Fiscalía de Jalisco informa que la investigación del secuestro y muerte del diputado Gabriel Gómez Micheles atraída por la PGR

 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/proponen-mostrar-obama-deportador-jefe
Title : Proponen mostrar a Obama como 'deportador en jefe' ...
Description : Activistas entregaron una carta a la directora de la Fundación Barack Obama para pedir que en el futuro se muestre el fracaso del presidente en el tema migrato... ...
Keywords : Deportaciones, Barack Obama, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1409/paracelso
Title : Paracelso ...
Description : 24 de septiembre de 1541: Muere Paracelso, médico y químico suizo ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/liran-roll-quiere-grabar-disco-sinfonico
Title : Lira'N Roll quiere grabar un disco sinfónico  ...
Description : Con diez álbumes en su trayectoria de 24 años y con reconocimiento en México y Estados Unidos, Lira´N Roll, iniciará su gira por la República Mexicana ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/warners-brothers-busca-tener-mas-fans-mujer-maravilla
Title :  Warners Brothers busca tener más fans de la 'Mujer Maravilla' ...
Description : Robert Walley, animador de la empresa, aseguró que Warners Brothers tiene una plataforma llamada DC Nation, que es una serie de cortos animados ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/carcel-agresores-miley-cyrus
Title : A la cárcel los agresores de Miley Cyrus ...
Description : Por robar ciertos objetos de su casa y su auto, se hicieron acreedores a meses y años en prisión  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/naufragio-paraguay-deja-menos-3-muertos-10-desaparecidos
Title : Naufragio en Paraguay deja al menos 3 muertos y 10 desaparecidos ...
Description : Tres muertos y 10 desaparecidos es el saldo parcial del naufragio de una embarcación en Paraguay, al norte de Asunción, en la zona del Pantanal ...
Keywords : Paraguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/consejo-aprueba-aumento-salario-pese-amenazas
Title : Concejo de LA aprueba aumento de salario pese a amenazas ...
Description : El Concejo aprobó la medida exclusiva para los trabajadores de grandes hoteles, aunque tendrá que pasar por una segunda votación para que sea aplicada ...
Keywords : Laboral, Salario mínimo, Los Ángeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/naturaleza-reclama-su-lugar
Title : La naturaleza reclama su lugar ...
Description : Los individuos abandonan sus creaciones y la naturaleza regresa para recordar quién manda aquí ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/colombia-farc-publican-acuerdos-paz
Title : Colombia y FARC publican acuerdos de paz ...
Description : El Gobierno de Colombia y la guerrilla difundieron el miércoles los borradores de los acuerdos alcanzados hasta ahora en el proceso de paz para acabar con un c... ...
Keywords : Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/vazquez-sounds-primero-noticias
Title : Vázquez Sounds en Primero Noticias ...
Description : La agrupación formada por los tres hermanos, Abelardo, Angi y Gustavo visitó el estudio de Primero Noticias para promocionar su disco 'Invencible' ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/japon-niega-progresos-eu-negociaciones-tpp
Title : Japón niega progresos con EU sobre negociaciones TPP ...
Description : El ministro de Comercio de Japón, Akira Amari, dijo que él y su homólogo estadounidense no lograron progresos en el acuerdo comercial multilateral ...
Keywords : Estados Unidos, Japón, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pri-exige-justicia-homicidio-diputado-federal
Title : PRI exige justicia por homicidio del diputado Gabriel Gómez ...
Description : El Comité Ejecutivo Nacional del PRI pidió a las autoridades que se realice una profunda investigación para esclarecer el asesinato del diputado Gabriel Gómez ... ...
Keywords : Homicidio, PRI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/california-paga-ser-paraiso-indocumentados
Title : California paga por ser paraíso para indocumentados ...
Description : Los beneficios que el estado otorga a la población indocumentada y que han provocado una oleada de migrantes causan problemas en el sistema educativo y de salu... ...
Keywords : Herencia Hispana, California, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/sirenas-especiales
Title : Sirenas especiales ...
Description : Desde hace cinco años México cuenta con un equipo especial de nado sincronizado integrado por jovencitas con síndrome de down ...
Keywords : Noticias y reportajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/scjn-atrae-amparos-policias-condenados-caso-news-divine
Title : SCJN revisará caso de policías encarcelados por 'News Divine' ...
Description : La SCJN atrajo 3 amparos en los que se reclamó la sentencia condenatoria a policías que participaron en el operativo al bar News Divine, que dejó 12 jóvenes mu... ...
Keywords : SCJN, policías, News Divine ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/epn-recibe-presidencia-alianza-gobierno-abierto
Title : EPN recibe Presidencia de la Alianza para Gobierno Abierto ...
Description : El presidente de México, Enrique Peña Nieto, recibió la Presidencia de la Alianza para Gobierno Abierto
 ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/entrega-apoyos-productores-agropecuarios
Title : Entrega de apoyos a productores agropecuarios ...
Description : Ricardo Aguilar, subsecretario de Alimentación y Competitividad de la Sagarpa, afirma que no se detectó toxicidad en suelo, animales y plantas en Sonora; afect... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/gary-hamel-cambiando-forma-hacer-negocios
Title : Gary Hamel, cambiando la forma de hacer negocios   ...
Description : El experto en alta dirección y gestión de empresas, Gary Hamel, durante su participación en WOBI, habló sobre la forma de hacer negocios en el mundo  ...
Keywords : Negocios, Economía, Wobi, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/jamaica-obtiene-nuevo-prestamo-fmi
Title : Jamaica obtiene nuevo préstamo del FMI  ...
Description : En un comunicado de prensa, el FMI reconoció que las autoridades locales han cumplido con las condiciones del Servicio de Crédito Ampliado ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, fondo monetario internacional  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/falta-medicamentos-issste-ineficiencia-dice-su-director
Title : Falta de medicamentos en el ISSSTE, por ineficiencia, dice su director  ...
Description : Al comparecer ante diputados, el director del ISSSTE, Sebastián Lerdo de Tejada, afirma que la falta de medicamentos en algunas clínicas es por ineficiencia al... ...
Keywords : Diputados, ISSSTE, Sebastián Lerdo, medicamentos, comparecencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-pide-argentina-sus-argumentos-no-declarar-desacato
Title : EU pide a Argentina sus argumentos para no declarar desacato  ...
Description : El juez de distrito Thomas Griesa de la corte federal de  Manhattan programó la audiencia para escuchar los argumentos el próximo lunes

 ...
Keywords : Estados Unidos, Argentina, Economía, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fed-deberia-ser-excepcionalmente-paciente-retirar-sus-estimulos
Title : La Fed debería ser 'excepcionalmente paciente' en retirar sus estímulos: Evans  ...
Description : El mayor riesgo que enfrenta la Fed es ahogar la recuperación económica al subir prematuramente las tasas de interés, aseguró el jefe de la Fed de Chicago, Cha... ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Finanzas, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clave-exito-gary-hamel
Title : La clave del éxito según Gary Hamel ...
Description : El experto en alta dirección y gestión de empresas, Gary Hamel, durante su participación en WOBI, habló sobre la forma de hacer negocios en el mundo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/benny-ibarra-interrogatorio
Title : Benny Ibarra en El Interrogatorio ...
Description : Este sábado, a las 18:00 horas, el cantautor Benny Ibarra será sometido a El Interrogatorio; ve aquí un adelanto del programa
 ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/arranca-programa-empleo-temporal-bcs
Title : Arranca programa de empleo temporal en BCS ...
Description : El programa busca incorporar a una persona por familia en los trabajos de limpieza y mejoramiento de la imagen urbana, para reactivar la economía en vísperas d... ...
Keywords : bAJA cLIFORNIA sUR, bcs, oDILE, RECONSTRUCCIÓN, EMPLEO TEMPORAL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/eu-ocupa-puesto-26-mundial-mortalidad-infantil
Title : EU ocupa puesto 26 mundial en mortalidad infantil ...
Description : Un comparativo con datos del 2010 entre 29 países sitúa a EU con una tasa de 6.1% por cada mil nacimientos, más del doble que Finlandia y Japón, paises con más... ...
Keywords : Salud, Mortalidad infantil, Niños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/brasil-insiste-onu-proteger-derechos-internet
Title : Brasil insiste ante ONU en proteger derechos en internet ...
Description : La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, insistió durante su intervención en la Asamblea General de Naciones Unidas en que es esencial proteger los derechos hu... ...
Keywords : Internet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/cristina-fernandez-acusa-terroristas-acreedores-fondos-buitre
Title : Cristina Fernández acusa de terroristas a los acreedores de fondos buitre  ...
Description : La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, dijo que los acreedores que ganaron un juicio millonario contra el país, son 'terroristas'
 ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/polonia-acoge-ejercicios-militares-medio-tensiones-rusia
Title : Polonia acoge ejercicios militares en medio de tensiones en Rusia ...
Description : Más de 12 mil 500 soldados de nueve países comenzaron hoy en Polonia las maniobras militares denominadas 'Anaconda', las más importantes que tienen lugar este ... ...
Keywords : Polonia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/llama-dif-seguir-donando-ayuda-bcs
Title : Llama DIF a seguir donando ayuda para BCS ...
Description : La titular del DIF Nacional llama a la población a seguir donando víveres para los damnificados por el huracán Odile, principalmente cobijas y colchones. ...
Keywords : DIF Nacional, donación, albergues, huracán Odile, víveres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/huelga-prepas-df-se-decidio-20-trabajadores
Title : Huelga en prepas del DF se decidió con el 20% de trabajadores ...
Description : El líder de los disidentes, Juan Antonio Guevara Núñez, señaló que la huelga en preparatorias del GDF no cuenta con el respaldo de la mayoría de empleados admi... ...
Keywords : Huelga, Educación media superior ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/jeanene-bluhm-innovar-educacion
Title : Jeanene Bluhm, innovar para la educación  ...
Description : En el marco del evento que realiza WOBI, en la ciudad de León, Guanajuato, Jeanene Bluhm, habló sobre la innovación en materia de educación  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/se-acelera-crecimiento-economia-mexicana-aportela
Title : Se acelera crecimiento de economía mexicana: Aportela ...
Description : Ante Diputados, el subsecretario de Hacienda, Fernando Aportela, señaló ante las buenas perspectivas del país, es factible crecer este año a 2.7 por ciento  ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, aportela, shcp, diputados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/recaudacion-historica-7-meses-2014-messmacher
Title : Recaudación histórica en 7 meses de 2014: Messmacher ...
Description : El subsecretario de Ingresos, Miguel Messmacher dijo ante Diputados, que los ingresos tributarios crecieron 6% anual por el buen desempeño en la recaudación de... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, messmacher, shcp, diputados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-24-septiembre-2014
Title : Fractal del 24 de septiembre de 2014 ...
Description : Este miércoles 24 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el nuevo iphone6 se dobla si se usa en la bolsa del pantalón... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-24-septiembre-2014
Title : A las Tres del 24 de septiembre de 2014 ...
Description : México participará en misiones de paz de la ONU, anuncia ante la Asamblea General de las Naciones Unidas, el presidente Enrique Peña Nieto; la Procuraduría de ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/londres-supera-hong-kong-urbe-mas-cara-mundo
Title : Londres supera a Hong Kong como la urbe más cara del mundo ...
Description : La ciudad de Londres superó a Hong Kong como la ciudad más cara del mundo para vivir, en donde el costo para una renta residencial y una oficina asciende a 121... ...
Keywords : Londres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/apple-retira-actualizacion-sistema-ios-8-0-1
Title : Apple retira actualización de sistema iOS 8.0.1 ...
Description : El gigante tecnológico Apple retiró la última actualización de su sistema operativo iOS8 debido a problemas experimentados por los usuarios durante la instalac... ...
Keywords : Apple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/ejercito-trabaja-zona-afectada-desborde-rio-chalaca
Title : Ejército trabaja en zona afectada por desborde de río Chalaca ...
Description : Elementos del Ejército y la Marina auxiliar a la población en la remoción de escombros y la limpieza, construyen muro de contención a orillas del río Chalaca p... ...
Keywords : Chiapas, Ejército mexicano, río Chalaca, inundación, desbordamiento de río ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/google-fashion
Title : Google + Fashion ...
Description : El evento Google + Fashion que reúne a 30 diseñadores mexicanos y extranjeros ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/wcit-2014
Title : El WCIT 2014 ...
Description : El Congreso de TICs a nivel global que se llevará a cabo en Guadalajara del 29 de septiembre al 1 de octubre ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/arrestan-colorado-familia-hispana-fraude-multimillonario
Title : Arrestan en Colorado a familia hispana por fraude multimillonario ...
Description : Seis personas enfrentan 37 cargos por la supuesta operación de un fraude por 4.6 mdd en el que usaron 12 propiedades, compradores no calificados y documentos a... ...
Keywords : Fraudes, Colorado, Vivienda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/arrestan-4-personas-robar-vehiculos-ecatepec
Title : Arrestan a 4 personas por robar vehículos en Ecatepec ...
Description : Cuatro personas fueron detenidas por dedicarse al robo de automóviles y de transporte público; durante su detención se recuperó un automóvil Chevrolet tipo Sed... ...
Keywords : Arrestan a 4 personas por robar vehículos, Ecatepec, robo , secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-dolar-maximo-cuatro-anos
Title : El precio del oro cayó ante el dólar en máximo de cuatro años  ...
Description : El atractivo como refugio seguro del lingote descendió después de que datos mostraron que las ventas de viviendas nuevas en Estados Unidos confirman recuperaci... ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/la-tuta--opera-capacidad-minima--rubido-garc
Title : 'La Tuta' opera con una capacidad mínima: Rubido García ...
Description : Servando Gómez opera con una mínima capacidad y se debe a la protección que ha recibido de algunos habitantes en los municipios de Arteaga y Lázaro Cárdenas, a... ...
Keywords : Michoacán, seguridad, la tuta, monte Alejandro,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/mexico-1er-lugar-ocde-embarazos-adolescentes
Title : México, 1er lugar en la OCDE en embarazos de adolescentes ...
Description : México tiene una incidencia anual de casi medio millón de  embarazos en jóvenes menores de 20 años; InMujeres prepara un programa para reducir estos casos ...
Keywords : Salud, OCDE, embarazo, adolescentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/texas-renuncia-vender-alcohol-ferias-armas
Title : Texas renuncia a vender alcohol en ferias de armas ...
Description : El proyecto que autorizaba la venta de alcohol en dichas ferias fue retirado tras críticas de defensores y detractores de las armas, aunque no se descartó pres... ...
Keywords : Alcohol, Armas, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-termina-sesion-maximos-historicos
Title : Wall Street termina sesión con máximos históricos  ...
Description : Al Final de la jornada financiera de este miércoles los índices bursátiles cerraron en terreno positivo, dejando así de lado los números rojos de tres sesiones... ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-24-septiembre
Title : Resumen del 24 de septiembre ...
Description : México participará en misiones de paz de la ONU, anuncia ante la Asamblea General de las Naciones Unidas, el presidente Enrique Peña Nieto; la Profepa anuncia ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-se-recupera-perdidas-tres-dias
Title : La BMV se recupera de las pérdidas de tres días  ...
Description : La bolsa, que pese al alza se mantuvo en su nivel más bajo en más de un mes, había acumulado una caída de 2.5% en las pasadas tres sesiones

 ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-avanza-junto-dolar-maximos-no-vistos-2010
Title : El peso avanza junto a un dólar en máximos no vistos desde el 2010  ...
Description : La moneda llegó a negociarse en 13.325 unidades, su nivel más bajo desde el 6 de agosto, después de divulgarse que las ventas de casas nuevas en Estados Unidos ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/detienen-ocho-narcomenudistas-distrito-federal
Title : Detienen a ocho narcomenudistas en el Distrito Federal ...
Description : En diversos puntos de la Ciudad de México, policías capitalinos detuvieron a ocho narcomenudistas y decomisaron varios envoltorios con cocaína y marihuana ...
Keywords : Narcomenudistas, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/lax-estrena-dispositivos-reducir-esperas
Title : LAX estrena dispositivos para reducir esperas ...
Description : Las nuevas 40 máquinas que estrena la terminal reducirán el tiempo de espera para viajeros de nacionalidad estadounidense, canadiense y los países de visado ES... ...
Keywords : Aeropuertos, Transportes, Aeropuerto de Los Ángeles ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cierran-parcialmente-navegacion-puerto-acapulco
Title : Cierran parcialmente a la navegación el puerto de Acapulco  ...
Description : El puerto de Acapulco fue cerrado parcialmente a la navegación y se mantiene la alerta preventiva por el alto oleaje a causa de la depresión tropical 18-E
 ...
Keywords : Acapulco, Guerrero, oleaje elevado, fepresión tropical 18-E ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/eu-reanuda-ataques-aereos-ei-siria
Title : EU reanuda ataques aéreos contra EI en Siria ...
Description : Estados Unidos reanudó junto con sus aliados árabes los ataques aéreos contra posiciones del Estado Islámico (EI) en Siria, esta vez con la intención de ir con... ...
Keywords : Siria  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/tiroteo-filadelfia-deja-hispano-muerto
Title : Tiroteo en Filadelfia deja un hispano muerto ...
Description : Un hispano murió en un tiroteo en la ciudad de Filadelfia, Pensilvania, que condujo al cierre de una escuela cercana, informó el Departamento de Policía local ...
Keywords : Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-24-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 24 de septiembre ...
Description : Este 24 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: México participará en las operaciones de paz de Naciones Unidas, anuncia el presidente Enrique Peña Nie... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/entregan-apoyos-afectados-derrame-rio-sonorade-contaminantes-rio
Title : Entregan apoyos a afectados por derrame en río Sonorade contaminantes en el río Sonora y Bacanuchi ...
Description : El secretario de Medio Ambiente y Recursos Naturales, Juan José Guerra Abud, entregó los primeros pagos compensatorios a los sonorenses afectados por el derram... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/se-incendia-juzgado-civil-juchitan-oaxaca
Title : Se incendia juzgado civil de Juchitán, Oaxaca ...
Description : El incendio arrasó con muebles, equipo de oficina y expedientes del juzgado civil de Juchitán, Oaxaca; de acuerdo con testigos se escuchó una explosión y luego... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pescador-guerrero-cuenta-logro-sobrevivir-altamar
Title : Pescador de Guerrero cuenta como logró sobrevivir en altamar ...
Description : Raymundo Rollin Noyola, pescador que naufragó por varias semanas en aguas del estado de Guerrero, narró cómo logró sobrevivir ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/apple-retira-actualizacion-ios8
Title : Apple retira actualización de iOS8 ...
Description : La medida obedeció a los problemas experimentados por los usuarios durante la instalación, incluida la desactivación del servicio telefónico ...
Keywords : iPhones, Apple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/escuelas-devastadas-bcs-odile
Title : Escuelas devastadas en BCS por Odile ...
Description : En Los Cabos, BCS, muchas escuelas se encuentran devastadas, lo único que se ve son pizarrones destruidos, pupitres amontonados, libros rotos y material didáct... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Huracán Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/confirman-muerte-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Confirman muerte de diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : Se confirmó que uno de los cuerpos encontrados en el municipio de Apulco, Zacatecas, corresponde al del diputado federal priísta, Gabriel Gómez Michel, secuest... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/onu-exige-paises-persigan-quien-se-grupos-terroristas
Title : ONU exige a países perseguir a quien se adhiera a grupos terroristas ...
Description : El Consejo de Seguridad de la ONU pidió a todos los países que castiguen a todos sus ciudadanos que traten de viajar al extranjero para perpetrar actos terrori... ...
Keywords : ONU, Atentados Terroristas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/riaz-khadem-presente-wobi-on-innovation
Title : Riaz Khadem, presente WOBI on Innovation ...
Description : Riaz Khadem, presidente de Infotrac, habló sobre el proceso de integración de una empresa ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/nombran-kofi-annan-huesped-distinguido-edomex
Title : Nombran a Kofi Annan Huésped Distinguido del Edomex ...
Description : El ex secretario General de la ONU, Kofi Annan, habló de la necesidad de restablecer la paz en diversas regiones del mundo; el gobernador Eruviel Ávila entregó... ...
Keywords : Edomex, Eruviel ávila, Kofi Annan, violenciam paz,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/senado-pospone-comparecencia-se-concentra-iniciativa-preferente
Title : Senado pospone comparecencia; se concentra en iniciativa preferente ...
Description : El presidente del Senado, Luis Miguel Barbosa, subraya que la Ley para la Protección de niñas, niños y adolescentes es una obligación constitucional para los l... ...
Keywords : senado pospone comparencia sct, senado iniciativa preferente, epn iniciativa preferente, ley para la proteccion de niñas niños adolescentes, peña nieto iniciativa preferente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/dan-su-tiempo-animales-rescatados-solo-satisfaccion
Title : Dan su tiempo a animales rescatados sólo por satisfacción ...
Description : Los voluntarios que trabajan limpiando las jaulas de los refugios, paseando a los perros y consiguiendo recursos sólo por satisfacción personal ...
Keywords : perros callejeros, rescate de animales, albergues, voluntarios, mascotas, cachorritos, perritos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/maven-manda-imagenes-atmosfera-marte
Title : Maven manda imágenes de la atmósfera de Marte ...
Description : El (IUVS) instrumento Espectrógrafo de Imágenes Ultravioleta obtuvo estas imágenes ocho horas después de que la sonda entró a la órbita del planeta rojo el 21 ... ...
Keywords : Sonda espacial Maven, Misión a Marte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/lesionado-asalto-joyeria-cancun
Title : Un lesionado tras asalto a joyería en Cancún  ...
Description : Sujetos armados asaltaron la joyería 'Nueve Lunas' ubicada en un centro comercial de Cancún; se desconoce el monto de lo robado  ...
Keywords : joyería, asalto, sujetos, armados, cancún, quintana roo ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-25.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/azcarraga-televisa-crea-proyectos-principio-fin
Title : Azcárraga: Televisa crea proyectos de principio a fin ...
Description : Afirma el presidente de Grupo Televisa, Emilio Azcárraga, dijo que la empresa es líder en multiplataforma ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/epn-gobierno-tiene-obligacion-garantizar-seguridad
Title : EPN: Gobierno tiene la obligación de garantizar la seguridad ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto clausuró hoy el  foro para sumar causas en materia de seguridad.  Aseguró que los tres niveles de gobierno tienen la obligació... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/jose-luis-pineiro-presenta-kitchen-lab
Title : Jose Luis Piñeiro presenta Kitchen Lab ...
Description : El director de HDO, José Luis Piñeiro, presentó en el marco del seminario 'Marketing a la Carte' la dinámica "Kitchen Lab", que muestra la conección de emocion... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/trasfondo-politico-protestas-ipn-dice-su-directora
Title : Con trasfondo político protestas en el IPN, dice su directora ...
Description : Estudiantes de algunas escuelas del  Instituto Politécnico Nacional se manifestaron en la Ciudad de México para protestar contra el nuevo plan de estudios, la ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/realiza-epn-tercera-visita-cabos
Title : Realiza EPN tercera visita a Los Cabos ...
Description : Afirma EPN que la meta de su gobierno es que para final del este año Los Cabos esté al 100% ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/rachel-avanza-oceano-pacifico
Title : Rachel avanza sobre el Océano Pacífico ...
Description : La atención está puesta nuevamente en el Pacífico por la tormenta tropical Rachel, que de acuerdo con una proyección, podría ir a la Península de Baja Californ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/pistas-asesinos-diputado-gomez-michel
Title : Sin pistas de los asesinos del diputado Gómez Michel ...
Description : La Fiscalía de Jalisco informó que no tiene pistas de los secuestradores del diputado Gómez Michel; se trabaja con hipótesis ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/despiden-su-tierra-diputado-gomez-michel
Title : Despiden en su tierra al Diputado Gómez Michel ...
Description : Durante el funeral del diputado Gabriel Gómez Michel y su chofer piden que el asesinato no quede impune ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/comienza-regresar-luz-electrica-cabos
Title : Comienza a regresar la luz eléctrica a Los Cabos ...
Description : En Baja California Sur sigue la reconstrucción por el golpe del huracán Odile. La parte más castigada es la zona de Los Cabos. Una de las prioridades es restab... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/momento-caton3
Title : Un momento con Catón ...
Description : En el atestado autobús una muchacha preguntó en alta voz: ¿Hay alguien aquí que sepa cantar? Por qué pide eso señorita, le preguntó uno de los presentes ...
Keywords : Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/marketing-carta
Title : Marketing a la carta ...
Description : En este seminario, Fernando Álvarez, de Millward Brown Vermeer, nos habló de la importancia de crear experiencias y del manejo de las emociones. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/se-acerca-mipcom
Title : Se acerca Mipcom ...
Description : Karla Mawcinitt, coordinadora de Comunicación e Imagen de Proméxico, nos habla de esta feria de la creatividad, la más esperada del año en el mercado de conten... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/queremos-mantener-liderazgo-jose-baston
Title : Queremos mantener el liderazgo: José Bastón ...
Description : El presidente de Televisión y Contenidos de Grupo Televisa, José Bastón, destacó en el seminario "Marketing a la Carte", que se busca mantener  el liderazgo y ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/quieres-beca
Title : ¿Quieres una beca? ...
Description : La directora de Intercambio Académico de la SRE y la coordinación nacional de Becas de la SEP nos hablan de Proyecta 100 mil, el programa para obtener una beca. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-25-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 25 de septiembre de 2014 ...
Description : Prevé EPN que reactivación turística en BCS sea en diciembre
Obama agradece a Holder su labor en el Departamento de Justicia 
'Rachel' continúa su trayectoria ... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/scjn-revisa-amparo-suegro-la-barbie
Title : SCJN revisa amparo del suegro de 'la Barbie' ...
Description : La Primera Sala de la Suprema Corte acepta resolver un amparo de Carlos Montemayor González, suegro de Edgar Valdés Villareal, alias la Barbie, quien impugna l... ...
Keywords : SCJN, justicia, extinción de dominio, edgar valdés, la barbie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/decomisos-reclusorios
Title : Decomisos en reclusorios ...
Description : Los constantes decomisos de objetos y substancias prohibidas al interior de las cárceles del DF dan cuenta de los niveles de corrupción que imperan en esos cen... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/historias-detras-odile
Title : Historias detrás de Odile ...
Description : En Baja California Sur muchas personas lo perdieron todo tras el paso del huracán, éstas son algunas historias de la tragedia. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/vida-isis-siria
Title : La vida con Isis en Siria ...
Description : Un canal francés de televisión presentó un video grabado por una mujer en la ciudad Rakka en Siria; las imágenes muestran la situación que se vive bajo el esta... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/xenotrasplantes
Title : Los xenotrasplantes ...
Description : Mañana se celebra en México el Día Nacional de Donación y Trasplante de Órganos y Tejidos; en estos momentos hay casi 19 mil personas que esperan un trasplante... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/consignan-oficial-seis-militares-casos-tlataya
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/apagon-afecto-caracas-occidente-venezuela
Title : Apagón afectó a Caracas y el occidente de Venezuela ...
Description : Un apagón afectó la tarde del jueves a 8 estados de Venezuela, incluyendo zonas de la capital Caracas a causa de una falla en el sistema de transmisión ...
Keywords : Venezuela  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/codificacion-apple-google-es-peligrosa-fbi
Title : Codificación de Apple y Google es peligrosa: FBI ...
Description : El director del FBI criticó el jueves la decisión de Apple y Google de codificar los datos de sus teléfonos multiuso, lo que impediría que las entidades polici... ...
Keywords : FBI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/jose-luis-pineiro-presenta-kitchen-lab
Title : José Luis Piñeiro presenta 'Kitchen Lab' ...
Description : El director de HDO, José Luis Piñeiro, presentó en el marco del seminario Marketing a la Carte la dinámica "Kitchen Lab", que muestra la conexión de emociones,... ...
Keywords : El director de HDO, José Luis Piñeiro, presentó en el marco del seminario Marketing a la Carte la dinámica  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/andrew-davis-escritor-consultor-marketing
Title : Andrew Davis, escritor y consultor de marketing ...
Description : En el marco del Seminario Televisa, Ana Lucía Odoñana entrevistó a Andrew David, destacado escritor y consultor de marketing ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/ultimo-adios-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Último adiós al diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : En la comunidad del Grullo, Jalisco, se llevó a cabo el funeral del diputado Gabriel Gómez Michel; fue sepultado en el panteón municipal ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/italia-tiene-1-millon-menores-pobreza-extrema-informe
Title : Italia tiene 1 millón de menores en pobreza extrema: informe ...
Description : En Italia hay un millón de niños y adolescentes en situación de pobreza absoluta y otros dos millones 400 mil en pobreza relativa, advirtió hoy la organización... ...
Keywords : Italia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/jeffrey-cole-futuro-television
Title : Jeffrey Cole, el futuro de la televisión ...
Description : Jeffrey Cole, en el marco del Seminario Marketing A La Carte, habló sobre el presente y el futuro de latelevisión
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/televisa-lider-multiplataforma-emilio-azcarraga
Title : Televisa, líder en multiplataforma: Emilio Azcárraga ...
Description : Televisa avanza como líder mundial en la producción y distribución de contenido de habla hispana para todas las plataformas actuales y futuras, aseguró el Sr. ... ...
Keywords : negocios, finanzas, empresas, seminario televisa, seminario, marketing a la carte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/alcalde-ny-niega-amenaza-terrorista-metro-local
Title : Alcalde de NY niega amenaza terrorista al metro local ...
Description : El alcalde de Nueva York, Bill de Blasio, negó la existencia de una amenaza terrorista al sistema de transporte subterráneo de la ciudad ...
Keywords :  Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/neurociencia-herramienta-marketing
Title : La neurociencia como herramienta de marketing  ...
Description : Para entender el vínculo de las marcas con el contenido, se dio a la tarea de hacer un estudio, con técnicas de mercado tradicionales incluyendo las técnicas d... ...
Keywords : negocios, finanzas, empresas, seminario televisa, seminario, marketing a la carte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/paro-poli-afecta-24-mil-estudiantes
Title : Paro en Poli afecta a 24 mil estudiantes ...
Description : El secretario Académico del Instituto Politécnico Nacional informa que el paro de labores en cuatro planteles afectó a 24 mil estudiantes; rechazan las reforma... ...
Keywords : IPN, paro de labores, reglamento interno, reformas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/participacion-ciudadana-reduce-indices-delictivos-campa
Title : Participación ciudadana reduce índices delictivos: Campa ...
Description : Roberto Campa aseguró que el Gobierno federal destina más de 2 mil 680 millones de pesos en la prevención de la violencia, de acuerdo al número de habitantes e... ...
Keywords : Roberto Campa, seguridad, violencia, participación ciudadana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mujer-piloto-arabe-encabezo-bombardeos-siria
Title : Mujer piloto árabe encabezó bombardeos en Siria ...
Description : La primera mujer piloto de la fuerza aérea de los Emiratos Árabes Unidos encabezó ataques aéreos contra milicianos del EI en Siria, dijo el jueves en Washingto... ...
Keywords :  Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/fernando-alvarez-kuri-neurociencia-experiencia-emocional-marca
Title : Fernando Álvarez Kuri, neurociencia y experiencia emocional de marca ...
Description : Fernando Álvarez Kuri, líder en investigación de mercado Habló sobre el estudio Construyendo una experiencia emocional de marca con base en herramientas de neu... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/obama-agradece-holder-su-labor-secretaria-justicia
Title : Obama agradece a Holder su labor en el Departamento de Justicia  ...
Description : Barack Obama, presidente de Estados Unidos, anunció la renuncia de Eric Holder, como fiscal de Justicia a quien agradeció su 'fidelidad al país' durante sus ca... ...
Keywords : Barack Obama, Eric Holder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/entregan-recursos-productores-afectados-derrame-rio-sonora
Title : Entregan recursos a productores afectados por derrame en río Sonora ...
Description : El secretario del Trabajo informó que se han suministrado más de 31 millones 765 litros de agua a 66 comunidades; entregan recursos del Fideicomiso Río Sonora ... ...
Keywords : Sonora, derrame en río Sonora, damnificados, Alfonso Navarrete Prida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/reabren-puerto-acapulco-sigue-alerta-alto-oleaje
Title : Reabren puerto de Acapulco, sigue alerta por alto oleaje ...
Description :  Según las autoridades, en los próximos días podrían registrarse olas altas por un fenómeno conocido como marea de tormenta; en varias zonas de Acapulco ondean... ...
Keywords : Acapulco, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/avanza-limpieza-playas-bcs
Title : Avanza limpieza de playas en BCS  ...
Description : Los trabajos de limpieza de playas inician desde temprano con el propósito de reactivar la economía, pescadores recibe apoyos del programa de empleo temporal
 ...
Keywords : Baja California Sur, Huracán Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/andreas-weigend-internet-es-campo-fertil-innovacion
Title : Andreas Weigend: Internet es un campo fértil para la innovación  ...
Description : El experto en el futuro de Big Data, Andreas Weigend, durante su participación en WOBI, habló sobre la tecnología y la innovación en la vida diaria  ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, wobi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-25-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 25 de septiembre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica con Jorge Herralde, de la expansión en Europa de escritores mexicanos mediante la difusión del Fondo de Cultura Eco... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dan-ultimo-adios-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Dan el último adiós al diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : Los cuerpos del diputado Gabriel Gómez Michel y su chofer fueron sepultados en el panteón municipal; cerca de 2 mil personas acudieron para darle el último adi... ...
Keywords : Gabriel Gómez Michel, diputado federal, homicidio, Zacatecas, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/aprueban-comisiones-iniciativa-preferente-proteccion-ninez
Title : Aprueban en comisiones iniciativa preferente sobre protección a la niñez ...
Description : Las seis comisiones que analizan la iniciativa preferente enviada por el Presidente aprueban en lo general y por unanimidad el dictamen de la Ley General de De... ...
Keywords : Protección a la niñez, iniciativa preferente, EPN, Senado  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-25-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 25 de septiembre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Colegio actualizado; conociendo el universo; fabrica de títeres; artista sin fronteras ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/buscan-replicar-terapia-curo-vih-paciente-berlin
Title : Buscan replicar terapia que curó del VIH al 'paciente de Berlín' ...
Description : En la búsqueda por una cura del sida, un equipo médico ha probado en animales una terapia experimental para tratar de emular el proceso por el que pasó Timothy... ...
Keywords : VIH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/debate-corte-ley-carolina-norte-sufragio
Title : Debate corte ley de Carolina del Norte sobre sufragio ...
Description : Tres magistrados decidirán si el estado aplica su ley electoral que, según los activistas demandantes, impediría a minorías, como latinos y afroamericanos, vot... ...
Keywords : Carolina del Norte, Voto minorías, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-25-septiembre-2014
Title : A las Tres del 25 de septiembre de 2014 ...
Description : El crimen organizado detrás del asesinato del diputado federal, Gabriel Gómez Michel, policías de Tlaquepaque bajo sospecha; detienen en Michoacán al director ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/menos-72-mil-500-ninos-trabajan-df
Title : Al menos, 72 mil 500 niños trabajan en el DF ...
Description : El jefe de Gobierno, Miguel Ángel Mancera, anunció que se implementarán más instrumentos legales para proteger a los niños de la capital del país. ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, niños, OIT, trabajo infantil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-25-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 25 de septiembre ...
Description : Este 25 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: La tormenta tropical Raquel  del Pacífico favorece lluvias en Baja California Sur, Colima y Michoacán
 ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ejercito-eu-incorporara-inmigrantes-indocumentados
Title : Ejército de EU incorporará a inmigrantes indocumentados ...
Description : El Departamento de Defensa de Estados Unidos presentó hoy un plan inédito que permitirá ingresar a sus filas a inmigrantes indocumentados con talentos especial... ...
Keywords : Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/pensamiento-positivo-negativo
Title : Pensamiento positivo contra negativo ...
Description : Hoy en el Doctor dice, Irlanda Maya nos habla de las consecuencias de pensar positiva o negativamente
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-25-septiembre
Title : Resumen del 25 de septiembre ...
Description : El crimen organizado detrás del asesinato del diputado federal, Gabriel Gómez Michel, policías de Tlaquepaque bajo sospecha; detienen en Michoacán al director ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-25-septiembre-2014
Title : Fractal del 25 de septiembre de 2014 ...
Description : Este jueves 25 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: una forma de limpiar el agua con bolsas de papas fritas, una pl... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/blogosfera-good-express
Title : Desde la Blogósfera Good Express ...
Description : Un sitio web donde la comida saludable puede llegar a todo México a través del e commerce
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/inauguracion-11-seminario-marketing-carte
Title : Inauguración del 11 Seminario Marketing a la Carte  ...
Description : El presidente de Grupo Televisa, Emilio Azcárraga Jean, señaló que Marketing a la Carte, es un esfuerzo constante por mantener a la vanguardia la industria del... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/paso-adelante
Title : Un paso adelante ...
Description : El siguiente paso de Marco Tempest, el mago virtual ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/identifican-otros-dos-cuerpos-ninos-exhumados-florida
Title : Identifican otros dos cuerpos de niños exhumados en Florida ...
Description : Hasta ahora se han identificado tres menores entre los restos mortales enterrados en el cementerio de un colegio reformatorio clausurado hace tres años  ...
Keywords : Florida, Tumbas, Niños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/gobernador-ny-pide-calma-amenazas-atentado
Title : Nueva York pide calma ante amenazas de atentado ...
Description : Cuomo reconoció que la ciudad es un blanco potencial de represalias, pero reiteró que se ha trabajado los siete días de la semana para tener una preparación an... ...
Keywords : Nueva York, Cuomo, Atentado, Amenazas, Terrorismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/inicia-reactivacion-economica-cabos
Title : Inicia reactivación económica de Los Cabos ...
Description : El presidente Peña Nieto visita Baja California Sur; tras reunirse con empresarios, afirmó que hoy inició la etapa de reactivación económica de la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/dan-alta-pescador-naufrago-guerrero
Title : Dan de alta al pescador que náufrago en Guerrero  ...
Description : El pescador Raymundo Rollín Noyola, quien naufragó varios días en aguas de Guerrero, fue dado de alta del hospital de la Octava Zona Naval donde fue atendido p... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/economia-eu-aun-esta-obstaculizada-lockhart
Title : La economía de EU aún está obstaculizada: Lockhart ...
Description : Dennis Lockhart, dijo que la economía estadounidense aún está obstaculizada por la débil demanda a nivel local y externo  ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/funcionarios-fed-quieren-pruebas-saludable-inflacion-eu
Title : Funcionarios de la Fed quieren pruebas de una saludable inflación en EU  ...
Description : Los estrategas del banco central comenzaron esta semana a desarrollar sus ideas sobre el probable camino de las tasas de interés en Estados Unidos ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/chavez-che-guevara-ya-tienen-perfumes-cuba
Title : Chávez y 'Che' Guevara ya tienen perfumes en Cuba ...
Description : El ex presdiente venezolano Hugo Chávez y el legendario guerrillero Ernesto 'Che' Guevara tendrán desde ahora un perfume que los honre ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/u-s-bank-reembolsa-millones-clientes-cobro-servicios-adicionale
Title : U.S. Bank reembolsa millones a clientes por cobro de servicios adicionales  ...
Description : Les cobraron en cuanto solicitaron el servicio, pero sin recibir autorización por escrito por el mismo. Después, les cobraban por servicios que no recibían  ...
Keywords : Estados Unidos, Economía, Bancos EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/detienen-banda-asaltabancos-nuevo-leon
Title : Detienen a banda de asaltabancos en Nuevo León  ...
Description : Fueron detenidos dos colombianos y un mexicano que formaban parte de una banda dedicada a asaltar sucursales bancarias; estos sujetos robaban bancos para viaja... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1202/abre-sep-convocatoria-preparatoria-linea
Title : Abre SEP convocatoria para preparatoria en línea   ...
Description : La SEP abre nuevo sistema para que jóvenes mayores de 15 años cursen estudios de nivel medio superior a través de internet; se estima que en 3 años más de 20 m... ...
Keywords : sep, Seminario Marketing A La Carte, estudiantes de nivel medio superior, preparatoria en línea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/hospitalizan-ny-presidente-zambia
Title : Hospitalizan en NY al presidente de Zambia  ...
Description : El presidente de Zambia fue llevado el jueves a un hospital en la ciudad de Nueva York, dijo la policía ...
Keywords :  Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/indocumentados-denuncian-abuso-laboral
Title : Indocumentados de LA denuncian abuso laboral ...
Description : Un total de 240 trabajadores indocumentados de la empresa Vinyl Tecnology Inc. denunciaron el abuso de la empresa al haberlos contratado pese a saber su condic... ...
Keywords : Laboral, Los Ángeles, Indocumentados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/congresos-locales-pueden-legislar-derecho-replica-scjn
Title : Congresos locales pueden legislar derecho a réplica: SCJN ...
Description : Al no alcanzar la mayoría de 8 votos, la SCJN dejó firme la norma en Michoacán que establece que su congreso pueden legislar el derecho de réplica en los medio... ...
Keywords : Justicia, SCJN, elecciones, derecho de rélica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/recorrera-turibus-ruta-df-queretaro
Title : Recorrerá Turibús ruta del DF a Querétaro  ...
Description : El secretario de Turismo del DF, Miguel Torruco Marqués, dio banderazo de salida al Turibús que recorrerá la Ruta del Queso y del Vino, que va de la Ciudad de ... ...
Keywords : Querétaro, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/revisara-segob-actuaciones-libertad-sobrino-nacho-coronel
Title : Revisará Segob actuaciones por libertad de sobrino de Nacho Coronel ...
Description : El secretario Miguel Ángel Osorio Chong dijo revisarán si las policías y procuradurías actuaron de manera indebida en la detención del sobrino del Nacho Corone... ...
Keywords : Segob, seguridad, debido proceso, Nacho Coronel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/52-segundos-secuestran-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : En 52 segundos secuestran al diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : El video difundido por las autoridades muestra como en sólo 52 segundos fueron privados de la libertad el diputado priísta Gabriel Gómez Michel y su asistente ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/andreas-weigend-experto-futuro-big-data
Title : Andreas Weigend, experto en el futuro de Big Data ...
Description : El experto en el futuro de Big Data, Andreas Weigend, durante su participación en WOBI, habló sobre la tecnología y la innovación en la vida diaria
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-repunta-refugio-inversionistas
Title : El precio del oro repunta ante refugio de inversionistas  ...
Description : No obstante, analistas dijeron que los precios del oro aún se ven vulnerables, por la fortaleza del dólar y expectativas de un alza de las tasas de interés en ... ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-cerro-baja-arrastrada-aversion-global-riesgo
Title : La BMV cerró a la baja arrastrada por una aversión global al riesgo ...
Description : Los mercados de México cayeron con fuerza este jueves, arrastrados por una aversión global al riesgo en medio de preocupaciones sobre la economía europea  ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wst-termina-perdidas-s-p-500-mayor-descenso-diario-julio
Title : WSt termina con pérdidas. El S&P 500 con el mayor descenso diario desde julio ...
Description : Las acciones cerraron este jueves con caídas de más de 1% en el mercado bursátil de Estados Unidos, y el índice S&P 500 sufrió su mayor descenso diario desde j... ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-se-deprecia-su-peor-nivel-ocho-meses
Title : El peso se deprecia a su peor nivel en ocho meses  ...
Description : La moneda local se depreció a su peor nivel en más de ocho meses durante la volátil jornada, en la que los participantes prefirieron activos denominados en dól... ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/pgjdf-consigna-cuarto-asaltante-galerias-insurgentes
Title : PGJDF consigna a cuarto asaltante de Galerías Insurgentes ...
Description : La PGJDF ejerció acción penal en contra de David Marcelo Benítez Saldaña por su participación en el robo a una tienda departamental en Galerías Insurgentes ...
Keywords : PGJDF, Robo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/dice-pentagono-haber-inhabilitado-mayoria-refinerias-ei
Title : Dice Pentágono haber inhabilitado mayoría de refinerías del EI ...
Description : El portavoz del Pentágono indicó que los bombardeos de la coalición efectuados en Siria acabaron con doce refinerías operadas por Ei, lo que corta su fuente de... ...
Keywords : Estado Islámico, Pentágono, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/protestan-casa-blanca-bombardeos-siria-irak
Title : Protestan en Casa Blanca por bombardeos a Siria e Irak ...
Description : Manifestantes permanecieron unos 45 minutos frente a la Casa Blanca para pedir que terminen los bombardeos contra el EI por considerarlos una nueva intervenció... ...
Keywords : Irak, Casa Blanca, Siria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/imco-pone-tu-disposicion-informacion-cemabe
Title : El IMCO pone a tu disposición la información del CEMABE ...
Description : El IMCO pone a disposición de la ciudadanía la totalidad de los datos del Censo de Escuelas, Maestros y Alumnos de Educación Básica y Especial (CEMABE) ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, inegi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/angela-hiriata-experta-expansion-negocios
Title : Angela Hiriata, experta en expansión de negocios ...
Description : La experta en expansión de negocios, Angela Hiriata, durante su participación en WOBI, habló sobre el reto de desarrollar y posicionar las marcas empresariales ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cierran-escuelas-ipn
Title : Cierran escuelas del IPN ...
Description : Escuelas del IPN realizan un paro de labores por 24 horas en rechazo al nuevo reglamento interno del instituto Politécnico y las modificaciones al plan de estu... ...
Keywords : Las Noticias, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/inicios-acervo-museo-nacional-historia
Title : Inicios y acervo del Museo Nacional de Historia ...
Description : Está en el Castillo de Chapultepec y fue inaugurado el 27 de septiembre de 1944. Tiene más de 70 mil objetos que datan de 1521 al año 2000. ...
Keywords : Castillo de Chapultepec, Aniversarioi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/temor-presencia-policias-escuelas-arizona
Title : Temor ante presencia de policías en escuelas de Arizona ...
Description : La ciudad de Tucson recibió un fondo de 850.000 dólares para poder tener a diez oficiales dentro de las escuelas del Distrito Escolar Unificado de Tucson  ...
Keywords : Arizona, Policía, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/rachel-continua-su-trayectoria-tormenta-tropical
Title : 'Rachel' continúa su trayectoria como tormenta tropical ...
Description : La tormenta tropical, que se ubica al sureste de Isla Socorro y al sur-suroeste de Cabo Corrientes, provocará lluvias y oleaje moderado en Colima, Jalisco  y M... ...
Keywords : conagua, SMN,  lluvias, colima, michoacán, colima, tormenta, tropical  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/atico-mas-caro-nueva-york
Title : El ático más caro de Nueva York ...
Description : Se trata de un departamento de 3,700 metros cuadrados que coronará a un bloque de apartamentos de 54 pisos en Park Avenue. Costará 130 millones de dólares ...
Keywords : edificios, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/prueba
Title : Victoria Beckham quiere ser la voz de madres y niños con SIDA ...
Description : Beckham relató que durante el viaje que realizó a Sudáfrica, donde conoció casos de mujeres y niños con SIDA, se dio cuenta de la importancia de la causa
 ...
Keywords : SIDA, Salud, Victoria Beckham ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ue-aprueba-condiciones-compra-whatsapp-parte-facebook
Title : La UE aprueba sin condiciones compra de WhatsApp por parte de Facebook  ...
Description : La relevante adquisición, la mayor en los 10 años de historia de Facebook, dará a la compañía una firme posición en el creciente mercado de mensajería móvil ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, unión europea, faceboo, whatsapp ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/premio-carlos-fuentes
Title : Premio Internacional Carlos Fuentes ...
Description : Tendrá un monto de 250 mil dólares. El Consejo Nacional para la Cultura y las Artes y la Universidad Nacional Autónoma de México son los auspiciantes del premi... ...
Keywords : Conaculta, UNAM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/cierre-mercados-alfredo-huerta-25-septiembre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 25 de septiembre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Alfredo Huerta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/chavez-che-guevara-tienen-perfumes-cuba
Title : Chávez y  el Che Guevara tienen perfumes en Cuba ...
Description : El laboratorio de productos naturales Labiofam empezó una colección de perfumes; los creadores esperan que los compradores sientan atributos como heroicidad y ... ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/ordenes-bienes-duraderos-eu-seguros-desempleo
Title : Órdenes de bienes duraderos en EU y seguros de desempleo ...
Description :  Francisco Gutiérrez nos presenta las Órdenes de bienes duraderos en EU y seguros de desempleo ...
Keywords : Economía de Mercado, Francisco Gutiérrez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/como-pedir-aumento-sueldo-no-fallar-intento
Title : Cómo pedir un aumento de sueldo y no fallar en el intento ...
Description : Para poder negociar un aumento de sueldo debiste de haber vendido bien tu trabajo desde el inicio. No es posible pedir si demeritaste tu trabajo sólo porque te... ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/abriran-compuertas-presa-cuchillo-nl
Title : Abrirán compuertas de la presa 'El Cuchillo' en NL  ...
Description : Debido a las lluvias, la Comisión Nacional del Agua decidió abrir las compuertas con que cuenta la presa 'El Cuchillo', ya que presenta un 105 por ciento de su... ...
Keywords : municipios, presas, apertura, aguas, poblaciones, aledañas, protección, civil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-lucha-ebola-prioridad-eu
Title : Obama: Lucha contra el ébola, prioridad para EU ...
Description : Pide Obama a gobiernos del mundo hacer prioritaria la lucha contra el virus del  ébola; advierte sobre la posibilidad de una catástrofe humanitaria  ...
Keywords : epidemia, salud, ébola, virus, barack obama  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-nuevo-reto-tener-policia-mas-confiable
Title :  EPN: El nuevo reto, tener una Policía más confiable ...
Description : El presidente clausura el foro Sumemos causas por la Seguridad, Ciudadanos +Policías; pide a Segob revisar viabilidad y mecanismos que permitan implementar fin... ...
Keywords : noticias, epn nuevo reto policia mas confiable, epn cedula identidad segob, policia control confianza, foro sumemos causas seguriadad ciudadanos mas policias, epn cedula identidad, mexico cedula indetidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/apple-abre-pagina-desinstalar-ios8
Title : Apple abre página para desinstalar iOS8 ...
Description : La empresa informó que los usuarios afectados pueden conectar su teléfono a un computador Mac o Windows y descargar un archivo para restaurar una versión anter... ...
Keywords : iPhone, Apple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1409/epn-clausura-foro-sumemos-causas-seguridad-ciudadanos-policia
Title : EPN clausura Foro Sumemos Causas Por Seguridad, Ciudadanos + Policías ...
Description : Este jueves, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, clausuró el Tercer Foro Sumemos Causas Por la Seguridad, Ciudadanos + Policías  ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/fbi-cree-conocer-identidad-yihadista-decapito-periodistas
Title : FBI cree conocer la identidad del yihadista que decapitó a periodistas ...
Description : Sin embargo la organización no revelará por el momento, el nombre del individuo, que se cree es de origen británico ...
Keywords : James Foley, periodista, Estado Islámico, yihadista, decapitación, FBI, británico, estadounidense ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-26.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/anuncia-epn-relanzamiento-programas-turisticos
Title : Anuncia EPN relanzamiento de programas turísticos ...
Description : En Guadalajara el presidente Peña Nieto dijo que México se ha convertido en el segundo destino turístico de América ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/embarazos-adolescentes
Title : Embarazos entre adolescentes ...
Description : Cada año en México casi medio millón de adolescentes tienen embarazos no deseados. ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/haciendas-henequeneras
Title : Las haciendas henequeneras ...
Description : La Hacienda es uno de los símbolos de de la grandeza y el esplendor de Yucatán, son aquellas propiedades que fueron la base de la economía yucateca. ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/balacera-reynosa
Title : Balacera en Reynosa ...
Description : Este jueves se registró un fuerte tiroteo en Reynosa, entre delincuentes y fuerzas federales y estatales. El enfrentamiento se extendió a varias zonas de Reyno... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1409/mangas-chaleco-26-septiembre-2014
Title : Las Mangas del Chaleco del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Este viernes en Las mangas del chaleco, Santos Briz y su equipo recopilan la información más importante de la semana y los resbalones de los personajes que pro... ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/hora-21-26-septiembre-2014
Title : Hora 21 del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Si hubiera algo que señalar sobre el Ejército, sería la excepción, dice el secretario de Gobernación; el secretario Rodríguez Almeida dice que encabeza la mejo... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/comparece-osorio-chong-diputados
Title : Comparece Osorio Chong ante diputados ...
Description : Ante diputados el secretario de Gobernación habló del caso Tlatlaya, de los derrames tóxicos en Sonora y las estadísticas de seguridad ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/segundo-dia-protestas-politecnicos
Title : Segundo día de protestas de politécnicos ...
Description : Por segundo día, estudiantes del IPN colapsan avenidas de la ciudad ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/falla-policiaca-facilito-secuestro-diputado-gomez-michel
Title : Falla policiaca facilitó secuestro del diputado Gómez Michel ...
Description : A pesar de que conocían las características de los vehículos ningún elemento policiaco siguió al convoy donde llevaban secuestrado al diputado Gabriel Gómez Mi... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/iran-5-1-cierran-ronda-negociacion-nuclear-grandes-diferencias
Title : Irán y 5+1 cierran ronda de negociación nuclear con grandes diferencias ...
Description : Irán y las potencias del grupo 5+1 cerraron hoy más de una semana de negociaciones sobre el programa nuclear iraní en Nueva York con "grandes diferencias" y si... ...
Keywords : Irán y las potencias del grupo 5+1 cerraron hoy más de una semana de negociaciones sobre el programa nuclear iraní en Nueva York con  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/se-embarazan-ano-mexico-8-500-mujeres-menores-15-anos
Title : Se embarazan al año en México 8, 500 mujeres menores de 15 años ...
Description : Al conmemorarse el Día Mundial de la Prevención del Embarazo en la Adolescencia se dio a conocer que en 2013 se registraron 400 mil nacimientos en mujeres de 1... ...
Keywords : Embarazo adolescente, salud,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/castillo-chapultepec
Title : El Castillo de Chapultepec ...
Description : Ha sido Colegio Militar, Residencia Oficial y Museo Nacional de Historia una parte de la historia de este Castillo.

 ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ofensiva-eu-ei-cuesta-10-mdd-diarios
Title : Ofensiva de EU contra EI cuesta 10 mdd diarios ...
Description : El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, señaló hoy que los ataques aéreos al Estado Islámico (EI) tienen un costo de siete a 10 millones de dó... ...
Keywords : El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, señaló hoy que los ataques aéreos al Estado Islámico (EI) tienen un costo de siete a 10 millones de dólares diarios, por lo que el Pentágono necesitará de recursos especiales.  Vamos a requerir fondos adicionales del Congreso, conforme seguimos adelante, señaló en una rueda de prensa, acompañado del Jefe del Estado Mayor Conjunto, general del ejército Martin Dempsey.  Los fondos bélicos provienen del llamado presupuesto de Operaciones de Contingencia en Ultramar (OCO). Antes del inicio de los ataques, la administración del presidente Barack Obama hizo una petición de unos 60 millones de dólares para el año fiscal 2015.  Hagel, exsenador republicano de Nebraska, señaló que funcionarios del Departamento de Defensa empezaron a discutir con los comités pertinentes del Congreso el tema del financiamiento.  Hasta el momento las fuerzas de la coalición encabezada por Estados Unidos han realizado más de 200 bombardeos contra posiciones del EI en Irak. El parlamento británico aprobó este viernes la participación de aviones del Reino Unido.  El general Dempsey coincidió en que las fuerzas armadas tendrán necesidad de un presupuesto especial, toda vez que los ataques aéreos no estuvieron considerados en la petición original.  Si me pregunta cómo evalúo la situación en este momento, conforme revisamos la situación de 2016, es que vamos a tener problemas presupuestales, así es, dijo Dempsey.  Ante la falta de un presupuesto regular para el año fiscal 2015, que inicia el primero de octubre, el gobierno federal de Estados Unidos opera bajo una denominada Resolución Continua de fondos que expira el 11 de diciembre. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/jorge-garcia-doblaje
Title : Jorge García y el doblaje ...
Description : Jorge García Arregui, director general en The Dubbing House, nos habla del doblaje hecho en México y la industria del entretenimiento. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/rousseff-ganara-reeleccion-sondeo
Title : Rousseff ganará la reelección según sondeo ...
Description : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, será reelegida en la segunda vuelta de los comicios de octubre próximo con cuatro puntos de ventaja sobre la ecologist... ...
Keywords : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, será reelegida en la segunda vuelta de los comicios de octubre próximo con cuatro puntos de ventaja sobre la ecologista Marina Silva, según un nuevo sondeo divulgado hoy.  La encuesta, elaborada por la prestigiosa firma Datafolha, mostró un fortalecimiento de Rousseff con respecto a sondeos previos tanto en la primera vuelta, que se celebrará el próximo 5 de octubre, como en la segunda, que tendría lugar el día 26 del mismo mes.  En la primera vuelta, la intención de voto de Rousseff subió tres puntos en una semana y se situó en el 40%, mientras que la de Silva bajó en la misma proporción hasta el 27% y la del socialdemócrata Aécio Neves se recuperó una unidad, hasta el 18 %.  Según Datafolha, Rousseff se impondría en la segunda vuelta de las elecciones a la abanderada del Partido Socialista Brasileño (PSB) con un 47 % de la intención de voto frente al 43% de su contrincante.  Esta es la primera encuesta de una empresa demoscópica importante que señala una ventaja tan clara de la actual mandataria en la segunda vuelta de las elecciones desde que Silva fue postulada como candidata del PSB en el lugar de Eduardo Campos, que murió en un accidente aéreo el 13 de agosto.  Las encuestas de la última semana señalaban una igualdad virtual entre ambas candidatas, después de que Marina Silva, que llegó a ser señalada como la favorita a imponerse en la segunda vuelta, hubiese perdido fuelle.  El sondeo, divulgado por la televisión Globo y el diario Folha de Sao Paulo, tiene un margen de error de dos puntos porcentuales y es uno de los más amplios realizados durante la campaña electoral, con encuestas a 11 mil 474 electores en 402 municipios de todo el país, entre el pasado jueves y hoy. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/luke-sullivan-publicidad
Title : Luke Sullivan y la publicidad ...
Description : Luke Sullivan, un referente en el estudio de la publicidad, nos explica su particular forma de crear plataformas narrativas transmedia. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/publicara-ipn-reglamento-interno
Title : Publicará IPN Reglamento Interno ...
Description : Para que la comunidad del Instituto Politécnico Nacional  revise y conozca puntualmente el Reglamento Interno de la institución, éste será publicado en su pági... ...
Keywords : IPN, poli, estudiantes, marcha, reglamento interno, educación, plan de estudios   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/dia-mundial-corazon
Title : Día Mundial del Corazón ...
Description : Las enfermedades cardiovasculares son la principal causa de muerte en el mundo, para hacer conciencia sobre el problema el lunes  que viene se celebra el Día M... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/zoquitlan-puebla-pueblo-trueque
Title : Zoquitlán, Puebla, el pueblo del trueque ...
Description : En pleno siglo 21, varias comunidades y pueblos de México comercian a través del trueque. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-26-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican del la detención de ocho militares por el caso Tlatlaya; los cambios en el reglamento interno del In... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/confirman-descubrimiento-nueva-especie-rana-naranja-brillante-pa
Title : Confirman descubrimiento de rana naranja brillante en Panamá ...
Description : PANAMÁ, Panamá, sep. 26, 2014.- Investigadores del Instituto Smithsonian de Investigaciones Tropicales, de la panameña Universidad Autónoma de Chiriquí y de la... ...
Keywords : PANAMÁ, Panamá, sep. 26, 2014.- Investigadores del Instituto Smithsonian de Investigaciones Tropicales, de la panameña Universidad Autónoma de Chiriquí y de la colombiana Universidad de los Andes han descubierto una nueva especie de rana,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/jeffrey-cole-futuro-television-tecnologia
Title : Jeffrey Cole, el futuro de la televisión en la tecnología ...
Description : En el marco del onceavo Seminario de Marketing a la Carte, estuvo presente el ex asesor de la casa blanca, Jeffrey Cole, hablando del futuro de la televisión e... ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/hijos-ilegitimos-realeza-europea
Title : Los hijos ilegítimos en la realeza europea  ...
Description : Bélgica, España y Mónaco han saltado a las noticias por algunos que dicen ser hijos de sus reyes y príncipes  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/marvel-llega-acuerdo-demanda-spider-man-iron-man-hulk
Title : Marvel llega a acuerdo en demanda por Spider-Man, Iron Man y Hulk  ...
Description : Marvel Worldwide Inc. es propiedad de The Walt Disney Co, que ha usado al grupo de personajes de la compañía en películas y líneas de productos de grandes gana... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/agosto-se-cometieron-1282-homicidios-dolosos
Title : En agosto  se cometieron 1282 homicidios dolosos ...
Description : El gobierno federa informa que en agosto de 2014 se cometieron 1282 homicidios dolosos, un número mayor a los 1200 registrados el mes previo y menor a los 1510... ...
Keywords : homicidios dolosos, agosto 2014, seguridad, snsp, pgr, violencia  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/dejaron-solos-ellos-jugaron-suicidarse
Title : Los dejaron solos, ellos jugaron a suicidarse  ...
Description : Un niño de nueve años murió en Bolivia al ahorcarse accidentalmente mientras jugaba a suicidarse con su hermana menor ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/consigna-pgjdf-otros-5-involucrados-robo-joyeria-df
Title : Consigna PGJDF a otros 5 involucrados en robo a joyería  ...
Description : La PGJDF ejerció acción penal contra cinco sujetos, presuntamente relacionados con el robo a la joyería de una tienda departamental ubicada al sur de la Ciudad... ...
Keywords : PGJDF, roboa joyería, tienda departamental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/simpson-alistan-nueva-temporada-muerte-residente-springfield
Title : Los Simpson alistan nueva temporada con la muerte de un residente de Springfield ...
Description : Tras 25 años y 552 episodios, Homero y su familia se aprontan para la temporada 26, que empieza el domingo en Estados Unidos con la muerte de un residente de S... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-26-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: El bullying, mal actual; Circo du Soleil, arte y tecnología. Las recomendaciones de cine y música para este fin de semana ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/fito-paez-presenta-tendre-volver-amar-dedicacion-especial-charl
Title : Fito Páez presenta 'Tendré que volver a amar', con dedicación especial a Charly García ...
Description : En 'Rock and Roll Revolution', el artista incluye canciones inéditas en homenaje a García, en una producción que muestra su influencia musical en las últimas d... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1409/bolero
Title : Bolero ...
Description : 1915: Nace el Bolero en la isla de Cuba ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1409/analfabetismo
Title : Analfabetismo ...
Description : Este domingo, a las 17:30 horas, Los Reporteros presentan una investigación sobre analfabetismo en el DF ...
Keywords : los reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/mexico-acudira-omc-eliminar-imposiciones-azucar-mexicana
Title : México acudirá a la OMC para eliminar imposiciones sobre azúcar mexicana ...
Description : En agosto pasado, el Departamento de Comercio de Estados Unidos impuso de manera preliminar cuotas compensatorias que van del 2.99% al 17.01% a las exportacion... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, omc, guajardo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/perspectivas-inflacion-mexico-empeoraron-subgobernador-banxico
Title : Las perspectivas de inflación de México empeoraron: Subgobernador de Banxico  ...
Description : El subgobernador del Banco de México, Manuel Sánchez, señaló que las perspectivas de inflación en México fueron afectadas por los precios de alimentos  ...
Keywords : Banxico, Finanzas, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/cemex-colocara-emision-deuda-financiar-pago-pasivos
Title : Cemex colocará emisión de deuda para financiar pago de pasivos  ...
Description : Cemex afirmó que con esta transacción se completa su objetivo de hacer frente al vencimiento de sus "obligaciones convertibles existentes 2015" ...
Keywords : Negocios, Economía, Empresas, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/avanzan-77-reparacion-energia-electrica-bcs
Title : Avanza 77% reparación de energía eléctrica en BCS ...
Description : La CFE informó que se ha restablecido el suministro de energía eléctrica a 77 por ciento de los usuarios afectados por Odile; más de 5 mil trabajadores laboran... ...
Keywords : CFE, Energía eléctrica, Baja California sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/serafin-zambada-sera-sentenciado-mayo-2015
Title :  Serafín Zambada será sentenciado en mayo de 2015 ...
Description : La sentencia contra el narcotraficante mexicano Serafín Zambada Ortiz, quien hoy se declaró culpable de conspirar para importar cocaína y marihuana a Estados U... ...
Keywords : La sentencia contra el narcotraficante mexicano Serafín Zambada Ortiz, quien hoy se declaró culpable de conspirar para importar cocaína y marihuana a Estados Unidos, será anunciada en mayo de 2015, informó la juez federal Dana M. Sabraw.  En la audiencia de este viernes, luego que el acusado admitió su culpabilidad, la jueza Sabraw programó la audiencia para sentenciarlo para el 22 de mayo de 2015 a las 09:00 horas locales (01:00 GMT).  Zambada Ortiz, hijo del prófugo Ismael  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/loquay-plataformas-unidas-mejor-publicidad
Title : Loquay: Plataformas unidas para una mejor publicidad  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Pedro Barragán, gerente de mercadotecnia y diseño Loquay, habló sobre impulso a la publicidad a través ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1409/70-anos-museo-nacional-historia
Title : 70 años del Museo Nacional de Historia ...
Description : El 27 de septiembre de 1944 se inauguró en el Museo Nacional de Historia en el Castillo de Chapultepec ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/crece-deuda-externa-argentina-mes-junio
Title : Crece la deuda externa de Argentina al mes de junio  ...
Description : En el informe sobre el balance de pagos, también se indicó que la cuenta corriente de Argentina registró entre abril y junio de 2014 un superávit de 609 millon... ...
Keywords : Finanzas, Economía, Argentina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/relacion-eu-argentina-pasa-periodo-dificil-roberta-jacobson
Title : Relación de EU con Argentina pasa por un 'periodo difícil': Roberta Jacobson ...
Description : La secretaria de Estado adjunta de Estados Unidos para Latinoamérica, El litigio entre el Gobierno argentino y los fondos de inversión no es un problema políti... ...
Keywords : Estados Unidos, Argentina, Economía, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/magdalena-contreras-tiene-47-zonas-riesgo-deslave
Title : Delegación Magdalena Contreras tiene 12 zonas de riesgo por deslave ...
Description : La delegación Magdalena Contreras informó que ante este riesgo para la temporada de lluvias habilitó cinco albergues que permitirán auxiliar a más de 2 mil 750... ...
Keywords : Magdalena Contreras tiene 12 zonas de riesgo por deslave ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/cae-credito-bancario-brasil-septimo-mes-consecutivo
Title : Cae el crédito bancario en Brasil por séptimo mes consecutivo  ...
Description : 
Otra señal de que recientes medidas para liberar créditos a los consumidores no lograron contrarrestar los efectos de mayores costos de los préstamos

 ...
Keywords : Finanzas, Economía, Brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/medios-mencionan-lider-kim-jong-un-sufre-problemas-fisicos
Title : Medios mencionan que líder norcoreano Kim Jong-un sufre problemas físicos ...
Description : Se especula que Kim Jong-un padece gota por sus malos hábitos alimenticios y su consumo excesivo de alcohol; la última vez que apareció en público tenía una vi... ...
Keywords : corea del norte, kin jong un, gota, salud, norcorea,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/grupo-lala-conocer-cliente-buena-publicidad
Title : Grupo Lala: Conocer al cliente para una buena publicidad  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Paty Camarena, gerente de grupo unidad de negocios leche Grupo Lala, habló sobre la publicidad y el con... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/israel-lopez-under-armour-publicidad-redes-sociales
Title : Israel López, de Under Armour: La publicidad en redes sociales  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Israel López Hernández, de Sports Marketing Manager Under Armour, habló la publicidad en redes sociales... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/hombre-decapita-companera-trabajo-ser-despedido-eu
Title :  Hombre decapita a compañera de trabajo tras ser despedido en EU ...
Description : Alton Alexander Nolen decapitó a una compañera de trabajo y apuñaló a otra persona en Oklahoma, EU,  después de ser despedido de su trabajo
 ...
Keywords : Estados Unidos, Asesinato, Trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/julio-cesar-garcia-ingenes-necesitamos-diferentes-plataformas
Title : Julio César García, Ingenes: Necesitamos diferentes plataformas de publicidad  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Julio César García de marketing Ingenes, habló la efectividad de la publicidad con los productos de Gru... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-26-septiembre-2014
Title : Fractal del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Default transcript ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/canal-mexico-participa-mipcom
Title : Canal México participa en Mipcom ...
Description : Carlos Möller, director de Canal México, nos plática de la que será su primera participación en Mipcom
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/alex-ramirez-oleico-marketing-carte
Title : Alex Ramírez, de Oleico, en Marketing a la Carte  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Alex Ramírez, director comercial de Oleico, habló sobre la interacción con los clientes sobre las plata... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/salvador-incapacita-miles-trabajadores-chikungunya
Title : El Salvador incapacita a miles de trabajadores por chikungunya ...
Description : El Salvador incapacita a miles de trabajadores por chikungunya ...
Keywords : El Salvador incapacita a miles de trabajadores por chikungunya ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/kms
Title : KMS ...
Description : Una pulsera de tecnología mexicana que participó en Fondeadora y busca que más gente nos pongamos activos
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/evento-hacedores-ciudad-mexico
Title : El evento Hacedores de la Ciudad de México ...
Description : La Convocatoria del Laboratorio para la Ciudad para fomentar la cultura maker de la ciudad.
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/colaboracion-semanal-angel-ventures
Title : La Colaboración Semanal de Angel Ventures ...
Description : La experiencia de emprender y de la relación post inversión al empezar un negocio
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-autoriza-citigroup-realizar-pago-argentino-fondos-buitre
Title : EU autoriza a Citigroup realizar pago argentino a fondos buitre ...
Description : Los acreedores que demandaron al país sudamericano habían pedido al juez de distrito Thomas Griesa que mantuviera el bloqueo que le impedía Citigroup procesar ... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, argentina, estados unidos, thomas griesa, fondos buitre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/sspdf-desarticula-330-bandas-dedicadas-robo-8-meses
Title : SSPDF desarticula 330 bandas dedicadas al robo en 8 meses ...
Description : El secretario de la SSPDF, Jesús Rodríguez Almeida, dijo ante la ALDF que del 5 de diciembre del 2013 al 30 de julio de 2014 bajo 14.4% la incidencia delictiva... ...
Keywords : SSPDF, bandas dedicadas al robo en 8 meses, robo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/critica-carlos-navarrete-ebrard-lopez-obrador
Title : Critica Carlos Navarrete a Ebrard y López Obrador ...
Description : El aspirante a la presidencia del PRD, Carlos Navarrete, dijo que Ebrard cometería un error si se uniera a Morena; de López Obrador afirmó que tiene vocación s... ...
Keywords : PRD, Carlos Navarrete Ruiz, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/se-ampara-prd-embargo-prerrogativas
Title : Se ampara PRD contra embargo a prerrogativas ...
Description : Juez concede al PRD la suspensión provisional en contra del pago o embargo de sus prerrogativas solicitado por un juez de Argentina, por un presunto adeudo de ... ...
Keywords : PRD, demanda, Argentina, deuda, 500 mdp, Carlos Ahumada Kurtz,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/kerry-eu-espera-llegar-acuerdo-nuclear-iran
Title : Kerry: EU confía 'fervientemente' en llegar a acuerdo nuclear con Irán ...
Description : El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este viernes que su país confía "fervientemente" en poder llegar a un acuerdo con Irán sobre su ... ...
Keywords : El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este viernes que su país confía  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/se-derrumba-tramo-baluarte-santa-rosa-campeche
Title : Se derrumba tramo del Baluarte de Santa Rosa en Campeche ...
Description : El derrumbe afectó poco más de 3 metros de la muralla, que originalmente tenía 2 mil 560 metros de longitud; no hay lesionados
 ...
Keywords : Campeche, Baluarte de Santa Rosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/se-investigara-dumping-importacion-rollo-acero-laminado
Title : La SE investigará dumping en importación de rollo de acero laminado  ...
Description : La investigación fue solicitada por la siderúrgica Altos Hornos de México y la unidad mexicana de la ítalo-argentina Ternium, según un aviso publicado en el Di... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, dumping, acero, hornos de méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/robo-cuentahabiente-disminuyo-61-3-distrito-federal
Title : Robo a cuentahabiente disminuyó 61.3% en el DF ...
Description : En su segundo informe ante la ALDF, el procurador del DF, Rodolfo Ríos Garza, destacó una reducción en la incidencia delictiva del 14.3 % en la Ciudad de Méxic... ...
Keywords : Robo a cuentahabiente disminuyó 61.3% en el Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pgr-reconfirmara-identidad-restos-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : PGR reconfirmará identidad de restos del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : El diputado Manlio Fabio Beltrones informa que la PGR realiza trabajos de ADN a los restos del diputado Gabriel Gómez Michel para lograr su plena identificació... ...
Keywords : seguridad, muerte, diputado, PRI, Gabriel Gómez Michel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-26-septiembre-2014
Title : A las Tres del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Esta tarde megamarcha de alumnos del Politécnico, la directora del IPN anuncia que se aplaza hasta el próximo año  la aplicación del nuevo plan de estudio; la ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/relanzaran-programa-pueblos-magicos
Title : Relanzarán programa de Pueblos Mágicos ...
Description : Al encabezar el Día Mundial del Turismo, en presidente Peña Nieto informa que relanzará el programa de Pueblos Mágicos con una inversión de 500 mdp. ...
Keywords : Turismo, pueblos magicos, méxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/arriba-buque-militar-britanico-hms-argyll-veracruz
Title : Arriba buque militar británico HMS Argyll en Veracruz ...
Description : El buque británico HMS Argyll Permanecerá atracado en el muelle turístico del malecón de Veracruz hasta el lunes cuando partirá hacia el Caribe; arribó con 200... ...
Keywords : Veracuz, buque militar británico, malecón de Veracruz, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-termina-semana-ganancias
Title : La BMV termina la semana con ganancias  ...
Description : Pese al avance del viernes, la bolsa registró una caída semanal de 1.92%, el peor desempeño desde la semana del 14 de marzo                 ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/lluvias-campeche-derrumban-muralla-construida-1766
Title : Lluvias en Campeche derrumban muralla construida en 1766  ...
Description : Las lluvias provocaron el derrumbe de un tramo de muralla del baluarte de Santa Rosa; no se reportan lesionados
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-termina-semana-perdidas
Title : El precio del oro termina la semana con pérdidas  ...
Description : El oro cayó el viernes después de que una fortaleza del dólar animada por el crecimiento económico de Estados Unidos redujo el atractivo para invertir en el li... ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-termina-alza-indicadores-baja
Title : Wall Street termina al alza, pero los indicadores a la baja  ...
Description :  La mayor parte del avance se produjo después de datos que mostraron que el PIB de Estados Unidos en el segundo trimestre creció a su ritmo más rápido en dos a... ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-26-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 26 de septiembre ...
Description : Este 26 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto destaca que México se convertirá en uno de los principales destinos para el tu... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-registra-su-peor-caida-semanal-dos-meses
Title : El peso registra su peor caída semanal en dos meses ...
Description : La moneda se mantuvo en su nivel más bajo desde principios de febrero y anotó una pérdida semanal de 1.74%, la más pronunciada desde el 1 de agosto ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1409/editorial-express
Title : Editorial Express ...
Description : Desde que se legalizó el aborto en el DF, miles de bebés han sido asesinados, una cifra que nos lleva a la reflexión ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/serafin-zambada-hijo-mayo-se-declara-culpable
Title : Serafín Zambada, hijo de 'El Mayo', se declara culpable de narcotráfico ...
Description : Serafín "Sera" Zambada, hijo de uno de los líderes del Cartel de Sinaloa, se declaró hoy culpable del delito de conspiración para tráfico de drogas ante la Cor... ...
Keywords : Serafín  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/estampida-humana-escuela-primaria-china
Title : Estampida humana en escuela primaria en China ...
Description : En China, al menos seis estudiantes de una escuela primaria murieron y decenas resultaron heridos, a consecuencia de una estampida en la provincia de Yunnan ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-26-septiembre
Title : Resumen del 26 de septiembre ...
Description : Esta tarde megamarcha de alumnos del Politécnico, la directora del IPN anuncia que se aplaza hasta el próximo año  la aplicación del nuevo plan de estudio; la ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/niegan-suspension-provisional-consorcio-constructor-l12
Title : Niegan suspensión provisional a consorcio constructor de L12  ...
Description : Un juez federal negó al consorcio constructor de la Línea 12 del Metro la suspensión provisional que reclama la liquidación del contrato ...
Keywords : STC Metro, Línea 12 del Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/fuera-lugar3
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mueren-4-personas-oaxaca-caerles-rayo
Title : Mueren 4 personas en Oaxaca al caerles un rayo  ...
Description : Las cuatro personas trabajaban en el campo cuando los sorprendió una tormenta eléctrica, al refugiarse en una pequeña choza cercana a un árbol fueron alcanzado... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/sepultan-restos-diputado-federal-gabriel-gomez-michel
Title : Sepultan restos del diputado federal Gabriel Gómez Michel ...
Description : En Jalisco fueron sepultados los restos del diputado federal Gabriel Gómez Michel y de su asistente Heriberto Núñez; familiares y amigos lo despidieron en el P... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pf-inm-custodian-bestia-tramo-chiapas-oaxaca
Title : PF e INM custodian a 'La Bestia' de Chiapas a Oaxaca ...
Description : Pese a los operativos, algunos migrantes continúan arriesgándose al viajar en el lomo de 'La Bestia'; en estos operativos se vigilan caminos rurales y comunida... ...
Keywords : La Bestia, Chiapas, migrantes, operativos, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/se-celebra-mexico-dia-nacional-donacion-trasplante-organos
Title : Se celebra en México el Día Nacional de Donación y Trasplante de Órganos ...
Description : Actualmente hay casi 19 mil personas que esperan un trasplante urgente en México, la ciencia está trabajando en ofrecer una alternativa a través del xenotraspl... ...
Keywords : Donaciones, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/eu-pide-entrenar-15-000-opositores-sirios-frenar-yihadistas
Title : EU pide entrenar 15,000 opositores sirios para frenar yihadistas ...
Description : El jefe del Estado Mayor Conjunto de Estados Unidos, Martin Dempsey, dijo que los bombardeos aéreos no serán suficientes para poner en retirada al Estado Islám... ...
Keywords : Estado Islámico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-el-mananero/1409/iniciativa-crear-fiscalia-general-republica
Title : Iniciativa para crear la Fiscalía General de la República ...
Description : En Debatitlán, Rafael Cardona, Enrique Jackson, Ignacio Marván y Juan José Rodríguez Prats hablan con Brozo sobre la iniciativa para crear la Fiscalía General ... ...
Keywords : El Mañanero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1409/hablandole-bebe
Title : Hablándole al bebé ...
Description : Esteban Arce nos presenta un video donde se muestra cómo reacciona un bebé al escuchar la voz de su madre; es una vida ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/televisa-queremos-mantener-liderazgo-jose-baston
Title : En Televisa, queremos mantener el liderazgo: José Bastón ...
Description : Ante los principales representantes de la industria de la mercadotecnia y de la publicidad en el país, el presidente de Televisión y Contenidos de Grupo Televi... ...
Keywords : Ante los principales representantes de la industria de la mercadotecnia y de la publicidad en el país, el presidente de Televisión y Contenidos de Grupo Televisa, José Bastón, celebró los 11 años de la realización del seminario  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/celebra-mexico-dia-nacional-donacion-trasplante-organos-tejidos
Title : Celebra México Día Nacional de Donación y Trasplante de Órganos y Tejidos ...
Description : Actualmente hay casi 19 mil personas que esperan un trasplante urgente en México, la ciencia está trabajando en ofrecer una alternativa a través del xenotraspl... ...
Keywords : Salud, trasplante, México, donación de órganos, xenotrasplante, gen humano, producto trasgénico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1409/encabeza-epn-celebracion-dia-mundial-turismo
Title : Encabeza EPN celebración del Día Mundial del Turismo ...
Description : Este viernes, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, encabeza la celebración del Día Mundial del Turismo, en Jalisco ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/cancelan-vuelos-chicago-incendio
Title : Cancelan vuelos en Chicago por incendio ...
Description : En Chicago, EU, cientos de vuelos de los aeropuertos O´Hare y Midway fueron cancelados, debido a un incendio que se registró en las instalaciones de control de... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/negra-consentida
Title : Negra consentida ...
Description : No te pierdas creando.boleros por FOROtv ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1409/palacio-bellas-artes-3
Title : El Palacio de Bellas Artes (3) ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado presentan un programa especial sobre los murales del Palacio de Bellas Artes en el marco del 80 aniversario del recinto ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/parlamento-britanico-aprueba-intervencion-aerea-irak
Title : Parlamento británico aprueba una intervención aérea en Irak ...
Description : En una sesión extraordinaria, 524 diputados aprobaron que el Reino Unido se sume a una ofensiva aérea en Irak contra el grupo extremista Estado Islámico ...
Keywords : Parlamento británico, intervención aérea, Irak, estado islámico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/participantes-creando-boleros
Title : Participantes de creando.boleros ...
Description : El jurado ya eligió a los participantes y pronto los conocerán ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/confirma-ine-demanda-carlos-ahumanda-embargar-500-mdp-prd
Title : Confirma INE demanda de Carlos Ahumada para embargar 500 mdp al PRD ...
Description : El presidente del INE explica que recibió una solicitud de un tribunal argentino para embargar 500 mdp de las prerrogativas del PRD para liquidar un presunto a... ...
Keywords : INE, Carlos Ahumada, PRD, demanda, deuda, 500 mdp  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/prd-no-hay-ningun-adeudo-ahumada
Title : PRD: No hay ningún adeudo con Ahumada ...
Description : El partido recuerda que el INE ya revisó y dictaminó las cuentas del PRD, donde se demuestra la inexistencia de alguna deuda con Carlos Ahumada ...
Keywords : prd no hay ningun adeudo ahumada, prd carlos ahumada, prd jesus zambrano, carlos ahumada rosario robles, video carlos ahumada, ahumada dinero prd ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/narracion-elemento-potencial-venta
Title : La narración como elemento potencial de venta  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario a la Carte, el experto el experto en plataformas narrativas transmedia, Luke Sullivan, habló sobre el proceso de la narración... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, marketing a la carte, grupo televisa, seminario televisa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/carlos-marin-axxa-seguros-marketing-carte
Title : Carlos Marín, de AXXA Seguros, en Marketing a la Carte  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Carlos Marín, director de medios y comunicación digital AXXA Seguros, habló sobre la innovación en mark... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/julen-garritz-director-mejor-compra-tv-marketing-carte
Title : Julen Garritz, director de Mejor Compra TV en Marketing a la Carte  ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Julen Garritz, director general de Mejor Compra TV, habló sobre el futuro de la publicidad y la innovac... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/eu-necesario-15-mil-rebeldes-sirios-frenar-ei
Title : EU: Necesarios 15 mil rebeldes sirios para frenar al EI ...
Description : Admite EU que los bombardeos aéreos no serán suficientes para poner en retirada a los yijhadistasa; planea entrenar a miles de rebeldes sirios para frenar a lo... ...
Keywords : siria, estados unidos, rebeldes, estado islámico, yihadistas,  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-27
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-27.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/inicia-operativo-masivo-entrega-insumos-baja-california-sur
Title : Inicia operativo masivo de entrega de insumos en Baja California Sur ...
Description : La Secretaría de Gobernación informa que iniciaron el operativo masivo de la entrega de insumos del Fondo de Desastres Naturales en BCS a los afectados por 'Od... ...
Keywords : FONDEN, Huracanes, Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/cabanna-coqueto-casual
Title : Cabanna, coqueto y casual ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, el gerente del restauran Cabanna presenta sus tradicionales platillos del pacifico y antojitos de carne ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/dan-anuencia-echeveste-embajadora-eu-mexico
Title : Dan anuencia a Echeveste como embajadora de EU en México ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto conversó con el embajador Anthony Wayne a quién le dio su beneplácito para que María Echeveste sea la nueva embajadora de EU e... ...
Keywords : México, Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/bill-hillary-cliton-ya-son-abuelos-nina
Title : Bill y Hillary Cliton ya son abuelos, de una niña ...
Description : Chelsea Clinton, casada desde hace cuatro años, dio a luz a su primera hija, a quien nombró Charlotte ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/boda-colectiva-rompe-record-iztapalapa
Title : Boda colectiva rompe récord en Iztapalapa ...
Description : Más de 800 parejas contrajeron matrimonio durante una boda colectiva en Iztapalapa; se rifaron dos viajes de 'Luna de Miel' ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/erupcion-monte-otake-japon-dejo-muerto
Title : Erupción del monte Otake, en Japón, dejó un muerto ...
Description : Hay 40 heridos tras la erupción del volcán que tomó por sorpresa a decenas de excursionistas; hay 7 desaparecidos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/durango-9-mil-familias-fueron-afectadas-lluvias
Title : Durango: 9 mil familias fueron afectadas por las lluvias ...
Description : Los escurrimientos procedentes de las partes altas de la sierra han ocasionado el crecimiento de arroyos y el desgajamiento de algunos cerros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/concierto-hambre-reune-60-mil-personas-nueva-york
Title : Concierto contra el hambre reúne a 60 mil personas en Nueva York ...
Description : El Festival Global Citizen reúne a artistas, líderes mundiales y 60 mil personas en el Central Park de Nueva York, para pedir acciones contra el hambre 
 ...
Keywords : concierto, nueva york, central park, ciudadano global, hambre, concierto, musica, iniciativa, ban ki moon, no doubt, jay z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/enfrentamiento-chihuahua-deja-once-muertos
Title : Enfrentamiento en Chihuahua deja once muertos ...
Description : La Fiscalía General de Chihuahua confirmó la muerte de once presuntos delincuentes por un enfrentamiento registrado en Guachochi ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pgr-ejerce-accion-penal-jj
Title : PGR ejerce acción penal contra 'El JJ' ...
Description : La PGR ejerció acción penal en contra de Juan José Muñoz Reyna alias 'El JJ', por presuntos vínculos con el crimen organizado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/reforestan-50-mil-arboles-zona-ecologica-volcan-tacana
Title : Reforestan con 50 mil arboles la zona ecológica del volcán Tacaná ...
Description : Habitantes y alumnos de escuelas primarias y secundarias de los asentamientos ubicados dentro de la reserva ecológica serán los encargados de la reforestación ...
Keywords : Reforestación, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/balacera-deja-tres-lesionados-centro-historico-df
Title : Balacera deja tres lesionados en Centro Histórico del DF ...
Description : Presuntos comerciantes se enfrentaron a tiros entre las calles de Costa Rica y Argentina, en la colonia Centro de la CdMx

 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/prepas-gdf-reanudaran-clases-este-lunes
Title : Prepas del GDF reanudarán clases este lunes ...
Description : Este lunes 29 de septiembre se reanudarán clases en las preparatorias del GDF; el sindicato aceptó la propuesta laboral del gobierno capitalino ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/guerrero-investiga-balaceras-dejaron-6-muertos-iguala
Title : Guerrero investiga balaceras que dejaron 6 muertos en Iguala ...
Description : SSP, Ejército y Policía Federal realizan labores de vigilancia después de tres balaceras que dejaron 6 muertos y 17 heridos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/eu-recibira-medico-expuesto-ebola-sierra-leona
Title : EU recibirá a un médico expuesto al ébola en Sierra Leona ...
Description : El paciente, que ha estado trabajando como voluntario en una unidad de cuidados de ébola en el país africano, estará bajo observación y será sometido a un estu... ...
Keywords : salud, ebola, arica, sierra leona, medico, infectado, paciente, estados unidos, tratamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1409/benny-ibarra-interrogatorio
Title : Benny Ibarra en 'El Interrogatorio' ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga al músico, compositor y cantante  mexicano Benny Ibarra  ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/recuperan-1-500-litros-gasolina-derrame-arroyo-veracruz
Title : Recuperan 1,500 litros de gasolina tras derrame en arroyo de Veracruz  ...
Description : A un mes del derrame de gasolina provocado por una toma clandestina en los ductos de Pemex, autoridades federales han logrado limpiar 7 de los 12 kilómetros co... ...
Keywords : Derrame de Combustible, Toma clandestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/declaran-policias-iguala-hechos-violentos-dejaron-6-muertos
Title : Declaran policías de Iguala por hechos violentos que dejaron 6 muertos ...
Description : Personal de la Secretaría de Seguridad Pública de Guerrero, la Policía Federal y la Procuraduría de Justicia están cargo de la seguridad en el municipio de Igu... ...
Keywords : Iguala, Violencia en Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/stephen-hawking-hoyos-negros-son-negros-pintan
Title : Stephen Hawking: los hoyos negros no son tan negros como los pintan ...
Description : El físico británico clausuró con una conferencia el Festival Starmus, que reunió en la isla atlántica de Tenerife, ciencia, música y arte 
 ...
Keywords : festival, starmus, espana, tenerife, isla, iencia, musica, arte, fisico, britanico, stephen hawking, ciencia, hoyo negro, particula, borde, pasado, big bang, futuro, teoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/baja-presion-suroeste-tapachula-20-potencial-ciclonico
Title : Baja presión al suroeste de Tapachula, con 20% de potencial ciclónico ...
Description : En el pronóstico a 48 horas, la baja presión favorecerá lluvias intensas en Chiapas y Oaxaca; en tanto, diversos fenómenos causarán lluvias en la mayor parte d... ...
Keywords : Baja presión, suroeste, Tapachula, potencial ciclónico, Chiapas, lluvias, huracán Rachel, Huracán, lluvias,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/george-clooney-se-caso-venecia-abogada-amal-alamuddin
Title : George Clooney se casó en Venecia con la abogada Amal Alamuddin ...
Description : Según el diario La Repubblica, George Clooney y Amal Ramzi Alamuddin se casaron en un acto oficiado por el exalcalde de Roma, Walter Veltroni 
 ...
Keywords : amal alamuddin, george clooney, venecia, italia, casaron, matrimonio, boda, invitados, hotel, roma, ceremonia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/surgimiento-pri-raul-alvarez-garin
Title : El surgimiento del PRI: Raúl Álvarez Garín ...
Description : Raúl Álvarez Garín habla sobre el surgimiento del Partido Revolucionario Institucional (PRI) y sus efectos en la vida política y social de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/rachel-ya-es-huracan-categoria-1
Title : Rachel ya es huracán categoría 1 ...
Description : Su circulación aportará humedad, por lo que se prevén lluvias fuertes y oleaje moderado en la zona de costa de Baja California Sur
 ...
Keywords : huracan, rachel, tormenta, saffir simpson, categoria, pacifico, mexico, traslada, vientos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/avanza-recuperacion-bcs-sectur
Title : Avanza recuperación de BCS: Sectur ...
Description : La Secretaría de Turismo reiteró que Baja California Sur estará lista para recibir el turismo la próxima temporada vacacional ...
Keywords : Avanza, recuperación, BCS, Sectur, Baja California Sur, Huracán Odile, Secretaría Turismo, temporada vacacional, infraestructura hotelera, Los Cabos, Los Cabos, La Paz, Cabo San Lucas, Comondú, Loreto, Mulgé, San José del Cabo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/alvarez-garin-su-vision-movimiento-estudiantil-35-anos-despues
Title : Álvarez Garín, su visión del movimiento estudiantil 35 años después ...
Description : En noviembre de 2003, Raúl Álvarez Garín concedió una entrevista exclusiva a Noticieros Televisa en la que habló sobre el legado del movimiento de 1968
 ...
Keywords : raul alvarez garin, movimiento estudiantil, 1968, 68, manifestacion, diaz ordaz, echeverria, pri, pan, oposicion, estudiantes, ejercito, masacre, genocidio, crimen de estado, entrevista, noticieros televisa, marcha, 2 de octubre, diputados, diego fernandez de cevallos, democracia, derechos, protesta, jovenes, rector, barros sierra, pliego petitorio, autonomia, universidad, policia, represion, partido popular, parm, obreros, mcampesino, reforma agraria, jaramillo, guerrero, maestros, oaxaca, guerrilla, medicos, 71, protesta, tlatelolco, politica, conflicto, politico, atenco, muertos, onesimo cepeda, obispo, presidente, presidencia, sucesor, eleccion, fraude, sistema electoral, politecnico, fidel velazquez, sindicatos, elba esther gordillo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cndh-investiga-asesinato-normalistas-ayotzinapa-iguala
Title : CNDH abre investigación por muertos en Iguala  ...
Description : La CNDH inició una investigación por el ataque con armas de fuego que dejó 6 muertos, algunos de ellos estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa ...
Keywords : Iguala, Violencia en Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/secretaria-salud-df-da-curso-masivo-primeros-auxilios
Title : Secretaría de Salud del DF da curso masivo de primeros auxilios  ...
Description : En el Monumento a la Revolución se dio un curso de reanimación cardiopulmonar y se mostró la importancia de tener conocimientos de primeros auxilios  ...
Keywords : Sedesa, Primeros Auxilios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/fenomenos-meteorologicos-ocasionaran-lluvias-gran-parte-mexico
Title : Fenómenos meteorológicos ocasionarán lluvias en gran parte de México ...
Description : Un canal de baja presión, la onda tropical número 32 y una zona de inestabilidad ocasionarán lluvias intensas en Guerrero, Oaxaca, Chiapas, Veracruz y otros es... ...
Keywords : Fenómenos meteorológicos, ocasionara, lluvias México, canal baja presión, onda tropical, zona de inestabilidad, lluvias muy fuertes, tormentas, tormentas eléctricas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/refuerza-gdf-combate-trata-personas
Title : Refuerza GDF combate contra la trata de personas ...
Description : La titular de Igualdad y Diversidad Social, Adriana Contreras Vera, informó que realizan pláticas en escuelas públicas de educación básica para que los menores... ...
Keywords : GDF, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/iztapalapa-rompe-record-boda-colectiva-mas-grande-mexico
Title : Iztapalapa rompe récord con boda colectiva más grande de México ...
Description : 806 parejas contrajeron matrimonio durante una boda colectiva en la delegación Iztapalapa de la Ciudad de México, la más numerosa que se ha realizado hasta aho... ...
Keywords : iztapalapa, boda, record, parejas, roxana castellanos, delegacion, rifa, viaje, luna de miel,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/continua-recuperacion-cabos-paso-odile
Title : Continúa recuperación de Los Cabos tras paso de Odile ...
Description : El presidente municipal del Los Cabos, José Antonio Agundez, informó que se suministra agua potable al 80% de la población  ...
Keywords : Continúa, recuperación, Los Cabos, Odile, huracán Odile, Baja California Sur, agua potable, energía eléctrica,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pgr-obtiene-formal-prision-juan-jose-munoz-reyna
Title : PGR obtiene formal prisión contra Juan José Muñoz Reyna ...
Description : La PGR informó que se cumplimentó la orden de aprehensión en contra de Juan José Muñoz Reyna por lo que fue ingresado al Cefereso 4 Noroeste, en Tepic ...
Keywords : PGR, formal prisión, Juan José Muñoz Reyna, orden de aprehensión, delito delincuencia organizada, SEIDO, Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada, Procuraduría General de la República ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/ministro-relaciones-exteriores-china-realizara-visita-mexico
Title : Ministro de Relaciones Exteriores de China realizará visita a México ...
Description : El canciller de China, Wang Yi, visitará México para hablar sobre  cooperación cultural y educativa, científico-tecnológica, agricultura, comunicaciones desarr... ...
Keywords : China, Secretaría de Relaciones Exteriores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/popocatepetl-registra-5-exhalaciones-manana-sabado
Title : Popocatépetl registró 5 exhalaciones durante la mañana del sábado  ...
Description : Estos eventos ocurrieron a las 04:02, 06:17, 07:57, 08:41 y 11:23 horas; estuvieron  acompañados de la emisión de vapor de agua, gas y ceniza ...
Keywords : cenapred, volcan, popocatepetl, alerta volcanica, exhalaciones, ceniza, fumarola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/fuertes-lluvias-dejan-inundaciones-encharcamientos-nuevo-laredo
Title : Fuertes lluvias dejan inundaciones y encharcamientos en Nuevo Laredo ...
Description : En la zona urbana el agua subió hasta un metro de altura provocando que decenas de vehículos quedaran varados ...
Keywords : Inundaciones, Nuevo Laredo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/ayuntamiento-iguala-pide-poblacion-mantener-calma-enfrentamiento
Title : Ayuntamiento de Iguala pide a la población mantener la calma tras enfrentamiento ...
Description : Expresa su pésame  a las familias de las personas fallecidas y exige a las autoridades correspondientes que se inicie una investigación 
 ...
Keywords : guerrero, iguala, enfrentamiento, normalistas, armados, civiles, investigacion, ayuntamiento, calma, poblacion, comunbicado, fallecidos, muertos, angel aguirre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/normalistas-enfrentan-personas-armadas-iguala
Title : Normalistas enfrentan a personas armadas, en Iguala ...
Description : Autoridades realizan investigaciones para aclarar lo ocurrido, llegar a la verdad de los hechos y deslindar responsabilidades ...
Keywords : guerrero, iguala, normalistas, enfrentamiento, seguridad publica, proteccion civil, hombres armados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/suministro-electrico-restablecido-99-zona-norte-bcs-cfe
Title : Suministro eléctrico restablecido al 99% en zona norte de BCS: CFE ...
Description : La CFE informó que quedó restablecido el 99% de energía eléctrica en la zona norte de BCS, el 97% en La Paz y el 60% en Los Cabos ...
Keywords : Suministro eléctrico, restablecido, zona norte BCS, CFE, Comisión Federal Electricidad, energía eléctrica, Baja California Sur, La Paz, Los Cabos, huracán Odile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/crist-favor-restaurar-derecho-voto-ex-convictos
Title : Crist, a favor de restaurar derecho al voto de ex convictos ...
Description : "Promoveré una enmienda de las normas de la Junta de Clemencia Ejecutiva para que los derechos civiles sean automáticamente restaurados para reos", dijo Crist  ...
Keywords : Elecciones, Política, Presos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/hillary-bill-clinton-ya-son-abuelos
Title : Hillary y Bill Clinton ya son abuelos ...
Description : "Marc y yo estamos llenos de amor, asombro y gratitud al celebrar el nacimiento de nuestra hija Charlotte Clinton Mezvinsky", escribió Chelsea ...
Keywords : Clinton, Abuelos, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/concurso-internacional-pesca-dejara-derrama-12mdd-cabos
Title : Concurso Internacional de Pesca dejará derrama de 12mdd en Los Cabos ...
Description : El próximo mes de octubre se realizará el Concurso Internacional de Pesca Deportiva de Marlín 2014;  participarán más de 100 embarcaciones nacionales y extranj... ...
Keywords : Concurso, Internacional, Pesca, derrama, mmd, Los Cabos, Baja California Sur, Pesca Deportiva, huracán Odile, Torneo Bisbee´s Cabo San Lucas, boters, pescadores, Cabo San Lucas, barcos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/grupo-pata-negra-tapas-pinchos-cochinita-pibil
Title : Grupo Pata Negra, tapas, pinchos y cochinita pibil ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Grupo Pata Negra presenta comida española y yucateca ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/matisse-panaderia-exclusiva-platillos-originales
Title : Matisse, panadería exclusiva y platillos originales ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, el chef del restaurante Matisse platica de las conchas que han hecho famoso al lugar ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/galeri-comida-internacional-grandes-eventos
Title : Galerí, comida internacional para grandes eventos ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, el chef del restaurante Galerí habla sobre la variedad de platillos para grandes eventos  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/bernardo-gomez-pimienta-platica-de-blade-runner
Title : Bernardo Gómez Pimienta platica de: Blade Runner. ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el arquitecto Bernardo Gómez Pimienta de sus tres películas favoritas: Mi Tío, La Panza del Ar... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/bernardo-gomez-pimienta-platica-de-panza-arquitecto
Title : Bernardo Gómez Pimienta platica de: La Panza del Arquitecto ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el arquitecto Bernardo Gómez Pimienta de sus tres películas favoritas: Mi Tío, La Panza del Ar... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/bernardo-gomez-pimienta-platica-de-mi-tio
Title : Bernardo Gómez Pimienta platica de: Mi Tío ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el arquitecto Bernardo Gómez Pimienta de sus tres películas favoritas: Mi Tío, La Panza del Ar... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1409/power-up-gamers-27-septiembre
Title : Power Up Gamers del 27 de septiembre ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1409/inori
Title : Inori ...
Description : Contracampo: Jean-Christophe Berjon platica de los estrenos cinematográficos de esta semana y presenta una entrevista con Pedro González Rubio sobre su documen... ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/clima-claudia-torres2
Title : El clima con Claudia Torres ...
Description : En Guadalajara, Jalisco, llegan a los 27 grados con lluvias; en San Juan del Río, Querétaro, alcanzan los 27 grados con algunos nublados ...
Keywords : Claudia Torres, El Clima, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1409/palacio-bellas-artes-4
Title : El Palacio de Bellas Artes (4) ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán presentan un programa especial sobre el homenaje a Octavio Paz en el Palacio de Bellas Artes, en el marco del ... ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-dejo-danos-multimillonarios-campos-golf-cabos
Title : Odile dejó daños multimillonarios en campos de golf de Los Cabos ...
Description : Las reparaciones en los campos de golf de Los Cabos se realizan para que puedan efectuarse sin contratiempos los torneos que se tienen programados en los próxi... ...
Keywords : Odile, daños, multimillonarios, campos golf, Los Cabos, Baja California Sur, Cabo San Lucas, Sam José Cabo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/qaeda-lanza-proyectil-embajada-eu-yemen
Title : Al Qaeda lanza proyectil contra embajada de EU en Yemen ...
Description : La agrupación extremista Al Qaeda se adjudicó un ataque con proyectil en la embajada de Estados Unidos en Yemen donde dos personas resultaron heridas ...
Keywords : embajada de EU es atacada por Al Qaeda, ataque de Al Qaeda en embajada de EU deja dos heridos, aumenta la violencia contra estadounidenses en Yemen,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/naufragio-deja-11-muertos-paraguay
Title : Naufragio deja 11 muertos en Paraguay ...
Description : Tres personas continúan desaparecidas, la Policía presume que pueden haber muerto al quedar atrapadas en el interior de la embarcación Hotel Sueño del Pantanal ...
Keywords : naufragio en Paraguay deja 11 muertos, muertos por naufragio en PAraguay, barco hotel sueño del pantanal, río paraguay sufre contaminacion, continuan desaparecidos personas en río paraguay,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/empleados-temporales-pintan-fachadas-casas-nuevo-laredo
Title : Empleados temporales pintan fachadas de casas, en Nuevo Laredo ...
Description : Alrededor de 200 trabajadores del Programa Empleo Temporal  participan  en el programa Pinta de Fachada; el objetivo es pintar mil 200 viviendas ...
Keywords : tamaulipas, nuevo laredo, empleo temporal, viviendas, pinta fachada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/castillo-chapultepec-testigo-historia
Title : El Castillo de Chapultepec, testigo de la historia ...
Description : Desde el inicio de su construcción en el Siglo XVIII el Castillo de Chapultepec ha sido testigo y protagonista de la historia en el Valle de México ...
Keywords : INAH, Museo Nacional de Historia, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cancelan-mas-600-vuelos-aeropuertos-chicago
Title : Cancelan más de 600 vuelos en aeropuertos de Chicago ...
Description : El Departamento de Aviación de Chicago, Estados Unidos, informó la cancelación de más de 600 vuelos en los aeropuertos O'Hare y Midway tras incendiarse una ins... ...
Keywords : se incendia radar en aeropuerto de Chicago, aeropuerto oHare, aeropuerto de Midway, cancelan más de 600 vuelos en aeropuertos de chicago, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/sedesol-entregara-apoyos-afectados-odile-bcs
Title : Sedesol entregará apoyos a afectados por Odile en BCS ...
Description : En La Paz, Rosario Robles pondrá en marcha el Programa de Empleo Temporal Inmediato; en Los Cabos entregará apoyos del Programa Prospera y Tarjetas Sin Hambre  ...
Keywords : Sedesol, entregará, apoyos, afectados, Odile, BCS, Secretaría Desarrollo Social,  Rosario Robles, secretaria Desarrollo Social, huracán Odile, Baja California Sur, Programa Empleo Temporal Inmediato, Programa Prospera, Tarjeta Sin Hambre, La Paz, Los Cabos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/paris-acusa-air-france-impedir-crear-empleos
Title : París acusa a pilotos de Air France de impedir crear empleos ...
Description : El secretario de Estado de Transportes de Francia, Alain Vidalies, acusó a los pilotos de Air France de impedir la creación de mil empleos en la filial de bajo... ...
Keywords : continua huelga en Francia, París acusa a Air France de impedir empleos, retrasan vuelos de Air France por huelga, pilotos de Air France siguen en huelga, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pf-detiene-banda-secuestradores-slp
Title : PF detiene a banda de secuestradores en SLP ...
Description : Elementos de la Policía Federal detuvieron a grupo delictivo en posesión de armas en San Luis Potosí; se dedicaban a la extorsión, secuestro y venta de drogas ...
Keywords : PF, detiene, banda, secuestradores, SLP, Policía Federal, San Luis Potosí, grupo delictivo, secuestro, extorsión, venta drogas, Comisión Nacional Seguridad, armas, uso exclusivo Ejército, líder grupo delictivo.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/indonesia-accidente-mina-oro-deja-cuatro-muertos
Title : Indonesia: Accidente en mina de oro deja cuatro muertos ...
Description : La minera Freeport-McMora informó que un vehículo colisionó con un camión gigante en la mina de Grasberg provocando la muerte de 4 personas  ...
Keywords : accidente en mina de Indonesia deja 4 muertos, mina grasberg las más grande del mundo, mina de oro garsberg deja 4 muertos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/gimena-liberman-habla-soledad
Title : Gimena Liberman habla de la soledad ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo manejar la soledad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/nacimiento-museo-nacional-historia
Title : El Museo Nacional de Historia cumple 70 años ...
Description : El 27 de septiembre de 1944, luego de poco más de cinco años de trabajos, se inauguró en el Castillo de Chapultepec el Museo Nacional de Historia ...
Keywords : INAH, Museo Nacional de Historia, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/rachel-podria-intensificarse-huracan-categoria-1-este-sabado
Title : 'Rachel' podría intensificarse a huracán categoría 1,  este sábado ...
Description : La tormenta tropical se ubica a 195 kilómetros al noroeste de Isla Clarión, Colima y a 740 kilómetros al oeste-suroeste de Cabo San Lucas ...
Keywords : rachel, huracan, tormenta tropical, smn, conagua, clima, pronostico, lluvias, proteccion civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/semanario1
Title : El Semanario ...
Description : Este es un recuento de las noticias más comentadas durante la semana del 22 al 26 de septiembre ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/ejercito-eu-incorporara-migrantes-indocumentados
Title : Ejército de EU incorporará a migrantes indocumentados ...
Description : Esta medida busca beneficiar a los jóvenes indocumentados inscritos en el programa de Acción Diferida y se aplicará de manera limitada con restricciones ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/investigan-ataque-normalistas-guerrero
Title : Investigan ataque a normalistas en Guerrero ...
Description : El gobierno del estado de Guerrero condenó los hechos y anunció que ya se investiga este incidente que ocurrió la noche del viernes en Iguala ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/continuan-operativos-chiapas-evitar-migrantes-aborden-bestia
Title : Continúan operativos en Chiapas para evitar que migrantes aborden La Bestia ...
Description : Los operativos se realizan a través del programa 'Frontera Sur' participan elementos de la Policía Federal y del Instituto Nacional de Migración ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/aumenta-donacion-organos-yucatan
Title : Aumenta la donación de órganos en Yucatán ...
Description : Este 26 de septiembre se conmemoró el Día Nacional de Donación y Trasplante de Órganos y Tejidos; Yucatán ocupa el lugar número 10 entre los estados que más co... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/murio-raul-alvarez-garin-lider-movimiento-1968
Title : Murió Raúl Álvarez Garín, líder del movimiento de 1968  ...
Description : Fue fundador del Partido de la Revolución Democrática y es considerado como uno de los personajes más emblemáticos del Movimiento Estudiantil  de 1968 ...
Keywords : raul alvarez garin, prd, movimiento estudiantil de 1968, movimientos de izquierda, partido comunista, consejo nacional de huelga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/murio-raul-alvarez-garin
Title : Murió Raúl Álvarez Garín ...
Description : El 'Comité 68' informó, a través de un comunicado, que Álvarez Garín murió en su casa, en la delegación Coyoacán ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/inauguran-exposicion-congreso-quintana-roo
Title : Inauguran exposición en Congreso de Quintana Roo ...
Description : El Congreso de Quintana Roo inauguró la exposición 'Janet y sus recuerdos' al cumplirse 59 años del paso del huracán 'Janet', en Chetumal ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/avanza-recuperacion-cabos-baja-california-sur
Title : Avanza recuperación de Los Cabos, en Baja California Sur ...
Description : Continúan en operación 6 de los 10 albergues que se instalaron para atender a la población afectada por el paso del huracán 'Odile' ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/japon-erupcion-monte-ontake-causa-muerto-mas-30-heridos
Title : Japón: Erupción del Monte Ontake causa un muerto y más de 30 heridos ...
Description : El departamento de bomberos de Kiso, en la provincia de Nagoya, confirmó la muerte de una mujer que fue encontrada por los servicios médicos en la cima del Mon... ...
Keywords : erupción del monte ontake deja un muerto en Japón, entra en erupción el monte ontake, 30 heridos y un muerto por erupicon de volcan en japon,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/infonavit-renegociara-deuda-trabajadores-chihuahua
Title : Infonavit renegociará deuda de trabajadores en Chihuahua ...
Description : El Infonavit y el Fondo de Apoyo a Deudores de la Banca instalaron mesas de trabajo para apoyar a trabajadores que tienen adeudos con sus créditos de vivienda ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/coalicion-liderada-eu-lanza-nuevas-ataques-siria
Title : Coalición liderada por EU lanza nuevas ataques en Siria ...
Description : El Observatorio Sirio para los Derechos Humanos informó que los ataques tenían como objetivo instalaciones del EI en la provincia de Homs, en el centro del paí... ...
Keywords : aumentan ataques aereos en Irak, estados unidos y reino unido atacan posiciones del estado islámico, observatorio sirio para los derechos humanos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/egipto-pospone-veredicto-hosni-mubarak
Title : Egipto pospone veredicto a Hosni Mubarak ...
Description : Un tribunal de Egipto pospuso hasta noviembre su veredicto al ex presidente Hosni Mubarak acusado de complicidad en el asesinato de manifestantes durante la re... ...
Keywords : posponen veredicto de Mubarak, aparece ex presidente Hosni Mubarak, primavera arabe, derrocan gobierno de Hosni Mubarak,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/beatifican-alvaro-portillo-prelado-opus-dei
Title : Beatifican a Álvaro del Portillo, prelado del Opus Dei ...
Description : El Papa Francisco destacó la figura de Álvaro del Portillo, sucesor de Josemaría Escrivá de Balaguer al frente del Opus Dei, y animó a los fieles a no tener mi... ...
Keywords : beatifican a álvaro del portillo, milagro de álvaro del portillo, Papa Francisco envia carta a alvaro del portillo, josemaria escriva de balaguer al frente del Opus dei, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/continuaran-lluvias-gran-parte-pais-este-sabado
Title : Continuarán las lluvias en gran parte del país, este sábado ...
Description : Las precipitaciones son generadas por  las ondas tropicales 31 y 32, dos zonas de inestabilidad, el Frente Frío Número 4 y la tormenta tropical Rachel ...
Keywords : lluvia, clima, smn, conagua, tormenta tropical, rachel, onda tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/cataluna-desafia-espana-convocando-referendum
Title : Cataluña desafía a España convocando a referéndum ...
Description : El gobierno conservador de España insiste en que la consulta, prevista para el 9 de noviembre, es ilegal y no se celebrará ...
Keywords : Cataluña convoca a referéndum independista, Cataluña busca independencia de España,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ucrania-ataque-prorrusos-deja-dos-muertos-24-heridos
Title : Ucrania: Ataques prorrusos dejan dos muertos y 24 heridos ...
Description : En las últimas 24 horas han muerto en la ciudad de Shchastya, Ucrania, dos personas y 24 han resultado heridas durante ataques de rebeldes prorrusos    ...
Keywords : ataques prorrusos deja 2 muertos y 24 heridos, suman 3500 muertos en ucrania, morteros caen en ciudad ucraniana,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/coordinadores-parlamentarios-acuerdan-agenda-legislativa
Title : Coordinadores parlamentarios acuerdan agenda legislativa ...
Description : Se reúnen coordinadores parlamentarios de las cámaras de Diputados y Senadores se reunieron en privado; en el encuentro acordaron sacar adelante temas legislat... ...
Keywords : Congreso de la Unión, Diputados, Cámara de Senadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/confirman-muerte-lider-yaqui
Title : Confirman muerte de líder Yaqui ...
Description : Autoridades de Sonora confirmaron que el cuerpo encontrado en la población de Chumanpaco en el municipio de Guaymas corresponde a Francisco Antonio Delgado Rom... ...
Keywords : Seguridad, Etnia Yaquis, Sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/chihuahua-mueren-7-delincuentes-choque-ejercito
Title : En Chihuahua mueren 7 delincuentes en choque con el Ejército ...
Description : La Fiscalía de Chihuahua confirmó la muerte de siete presuntos delincuentes al enfrentarse con elementos del Ejército ...
Keywords : Seguridad, Chihuahua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/erupcion-volcan-japon-deja-varios-excursionistas-heridos
Title : Erupción de volcán en Japón deja varios excursionistas heridos ...
Description : Al menos ocho excursionistas resultaron heridos al hacer erupción el Monte Ontake, en la provincia de Nagoya ...
Keywords : Desastres Naturales, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/zonas-riesgo-cabos
Title : Las zonas de riesgo en los Cabos ...
Description : Se estima que 48 mil personas viven en zonas catalogadas como de alto riesgo en Los Cabos  ...
Keywords : Desastres Naturales, Huracan Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/avanza-censo-viviendas-danadas-cabos
Title : Avanza censo de viviendas dañadas en Los Cabos ...
Description : Techos caídos, paredes con daños y cocinas destruidas son sólo parte de los daños que el censo evaluó este viernes al interior de los domicilios en las zonas r... ...
Keywords : Los Cabos, Desastres Naturales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/falla-policiaca-facilito-secuestro-diputado-gomez-michel
Title : Falla policiaca facilitó secuestro del diputado Gómez Michel ...
Description : A pesar de que conocían las características de los vehículos ningún elemento policiaco siguió al convoy donde llevaban secuestrado al diputado Gabriel Gómez ...
Keywords : Seguridad, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cientos-afectados-odile-aun-viven-albergues
Title : Cientos de afectados por Odile aún viven en albergues  ...
Description : Afectados por el huracán Odile que tenían sus viviendas en zonas de riesgo aún viven en escuelas que fueron habilitadas como albergues ...
Keywords : Desastres Naturales, Huracán Odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/abierta-investigacion-caso-tlatlaya-osorio
Title : Abierta la investigación por caso Tlatlaya: Osorio ...
Description : El secretario Miguel Ángel Osorio Chong afirma que se actuará con transparencia en el caso Tlatlaya y si hay algo que señalar, será la excepción porque tenemos... ...
Keywords : Segob, Ejército, caso Tlatlaya, Osorio Chong, Ejército ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/noticiero-26-septiembre-2014
Title : El Noticiero del 26 de septiembre de 2014 ...
Description : Este 26 de septiembre de 2014 en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: Falla policiaca facilitó el secuestro del diputado. Declaran los soldados del caso Tlat... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/protestan-estudiantes-politecnico-varios-puntos-df
Title : Protestan alumnos del Politécnico en varios puntos del DF ...
Description : Por segundo día consecutivo, alumnos del IPN realizan concentraciones en protesta contra su reglamento interno; participan jóvenes de 11 vocacionales y el Casc... ...
Keywords : Protestan alumnos del Politécnico en varios puntos del DF, marcha estudiantes politecnico, protestas politecnico, marchas poli df, marcha ipn df ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-mexico-logra-cifra-record-turismo
Title : EPN: México logra cifra récord en turismo ...
Description : En Guadalajara, al celebrar el Día Mundial del Turismo, el presidente Peña Nieto anuncia el relanzamiento del Programa de Pueblos Mágicos ...
Keywords : EPN: México logra cifra récord en turismo, epn dia mundial turismo, epn mexico record turismo, epn programa pueblos magicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/zonas-riesgo-cabos
Title : Las zonas de riesgo en Los Cabos ...
Description : En Los Cabos existen asentamientos irregulares que se vieron severamente dañados por Odile ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-28.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....
***********************************************
End process 
