***********************************************
Start background process 

Scan :2014-09-28
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-28.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/arriba-crucero-mazatlan-se-esperan-200-mil-turistas-temporada
Title : Arriba crucero a Mazatlán; se esperan 200 mil turistas para la temporada ...
Description : La temporada de cruceros inicia en Mazatlán con el arribo del primer crucero con 2 mil 500 pasajeros; esperan que lleguen 100 embarcaciones y visiten el puerto... ...
Keywords : Sinaloa, Crucero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/alerta-jamaica-propagacion-chikungunya
Title : Alerta en Jamaica por propagación del virus chikungunya ...
Description : El ministro de Salud de Jamaica, Fenton Ferguson, declaró que el virus chikungunya se propaga por todo el país y cualquiera es susceptible ...
Keywords : Chikungunya, Jamaica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/peru-declarara-emergencia-zonas-afectadas-sismo-dejo-8-muertos
Title : Perú declarará en emergencia zonas afectadas por sismo que dejó 8 muertos ...
Description : La presidenta del Consejo de Ministros, Ana Jara, confirmó que en el pueblo de Misca el colapso de viviendas en algunos casos llegó al 90 por ciento ...
Keywords : Perú, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/tren-descarrila-veracruz-no-hay-lesionados
Title : Tren descarrila en Veracruz; no hay lesionados ...
Description : Un tren de carga de la empresa Ferrosur descarriló en el municipio de Cuichapa, Veracruz, debido al reblandecimiento de la tierra por lluvias
 ...
Keywords : clima, lluvia, descarrilamiento, tren, veracruz, reblandecimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/arbanus-comida-arabe-inspiracion-casera
Title : Arbanus, comida árabe con inspiración casera ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, el chef del restaurante Arbanus habla de su concepto de comida árabe ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dictan-sentencia-250-anos-prision-asesinos-familia-neza
Title : Dictan sentencia de 250 años de prisión a asesinos de una familia en Neza ...
Description : Javier Coroy Martínez y Roberto Carlos Coroy Grimaldo son condenados por el homicidio de Facunda García Martínez, Francisco Javier Silva Pérez y un menor de ed... ...
Keywords : sentencia, homicidio, nezahualcoyotl ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/lluvias-afectaran-gran-parte-mexico-6-fenomenos-meteorologicos
Title : Lluvias afectarán gran parte de México por 6 fenómenos meteorológicos ...
Description : Se prevén lluvias por la onda tropical número 32, el huracán Rachel, una baja presión en el Pacífico, dos frentes fríos y una zona de inestabilidad 
 ...
Keywords : huracan, onda tropical, baja presion, frente frio, zona de inestabilidad, lluvia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/detienen-presunto-miembro-grupo-criminal-michoacan
Title : Detienen en Michoacán al escolta de 'La Tuta'  ...
Description : Detienen en el municipio de Lázaro Cárdenas a 'José R.', escolta de Servando Gómez, 'La Tuta', líder de 'Los Caballeros Templarios'; llevaba 10 kilogramos de m... ...
Keywords : Michoacán, narcotraficantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/asesinan-lider-pan-guerrero
Title : Asesinan al líder del PAN en Guerrero ...
Description : El secretario general del Comité Directivo Estatal del PAN en Guerrero, Braulio Zaragoza, fue asesinado en Acapulco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/obama-convencido-democratas-conservaran-senado
Title : Obama, convencido de que demócratas conservarán el Senado ...
Description : El presidente respondió de forma afirmativa en el programa 60 Minutes sobre si los demócratas pueden mantener la ventaja de escaños en el Senado ...
Keywords : Demócratas, Barack Obama, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/investiga-pgjdf-balacera-centro-historico-df
Title : Investiga PGJDF balacera en Centro Histórico del DF ...
Description : Jesús Rodríguez Almeida informó que ya se investigan los hechos ocurridos en el Centro Histórico  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ataques-aereos-impactan-refinerias-improvisadas-ei-siria
Title : Ataques aéreos impactan refinerías improvisadas del EI en Siria ...
Description : Una serie de ataques aéreos que habrían perpetrado las fuerzas lideradas por Estados Unidos impactaron el domingo tres improvisadas refinerías de petróleo, en ... ...
Keywords : estado islamico, estados unidos, siria, bombardeo, refinerias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/detienen-funcionario-proteccion-civil-bcs-actos-rapina
Title : Detienen a funcionario de Protección Civil en BCS por actos de rapiña ...
Description : Detienen a Joaquín Téllez Álamo, coordinador de Protección Civil Municipal, porque en su hogar tenía diversos objetos que fueron sustraídos de manera ilegal tr... ...
Keywords : Huracán Odile, Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/veracruz-desborda-rio-tesechoacan-dana-puente-jose-azueta
Title :  Veracruz: río Tesechoacán daña puente en José Azueta ...
Description : El río Tesechoacán subió su nivel a causa de las lluvias, ocasionando un deslave que obligó al cierre del puente del ferrocarril y un paso peatonal 
 ...
Keywords : veracruz, rio, tesechoacan, puente, ferrocarril, deslave, agua, crecida,  maguey, jose azueta, tierra blanca,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/policias-oaxaca-levantan-paro-labores
Title : Policías de Oaxaca levantan paro de labores  ...
Description : El gobernador Gabino Cué designó al oficial, Cornelio Figueroa Altamirano, como encargado temporal de la función operativa de la policía estatal ...
Keywords : oaxaca, seguridad, policia, ssp, policia estatal, paro de labores, acuerdo, levantan paro, alfonso gomez sandoval ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/sspdf-emite-alerta-informativa-robo-cajeros-automaticos
Title : SSPDF emite 'alerta informativa' por robo en cajeros automáticos ...
Description : La SSPDF identificó diversas modalidades de robo en cajeros automáticos como: la clonación Skimmer, el robo de tarjetas por "desplazamiento" y la colocación de... ...
Keywords : SSPDF, alerta informativa, usuarios, cajeros automáticos, robo cajeros automáticos, clonación, Skimmer, desplazamiento, tarjetas, colocación de trampas, NIP,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/presidente-hong-kong-pide-activistas-mantener-calma
Title : Presidente de Hong Kong pide a manifestantes mantener la calma ...
Description : Leung Chun-ying, presidente de Hong Kong, aseguró a la ciudadanía que los rumores de una posible intervención del Ejército chino son falsos ...
Keywords : Hong Kong, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/vinicola-urbana-vinedos-cuidad-mexico
Title : Vinícola Urbana, viñedos en la Cuidad México ...
Description : En el marco del onceavo Seminario Marketing a la Carte, Vinícola Urbana acerca los viñedos a la Ciudad de México con 300 plantas y once tipos de uvas  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/danos-huracan-odile-bcs-superan-3-mil-mdp-shcp
Title : Daños por huracán Odile en BCS superan los 3 mil mdp: SHCP ...
Description : La Secretaría de Hacienda y Crédito Público informó que, al 26 de septiembre, el sector asegurador ha realizado pagos y anticipos a empresas con pólizas por má... ...
Keywords : Huracán Odile, Secretaría de Hacienda y Crédito Público ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/gobierno-federal-bcs-evaluan-apoyos-afectados-odile
Title : Gobierno Federal y de BCS evalúan apoyos para afectados por Odile ...
Description : El Comité de Evaluación de Daños para atender los daños por el huracán Odile en BCS sesionó de manera extraordinaria para analizar los apoyos para la población... ...
Keywords : Gobierno Federal, BCS, evalúan, apoyos, afectados, Odile, Comité Evaluación Daños, huracán, Baja California Sur, Fonden, Secretaría de Gobernación, infraestructura afecta,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/alemania-reconoce-carencias-sus-fuerzas-armadas
Title : Alemania reconoce carencias de sus fuerzas armadas  ...
Description : El ejército alemán ha tenido varios problemas logísticos que han dejado en evidencia su capacidad militar, llegando a incumplir sus obligaciones como miembro d... ...
Keywords : Alemania reconoce carencias de su ejército, ejército alemán no es de los mejores, armamento alemán es barato,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/renuevan-libreria-octavio-paz-fce
Title : Renuevan la librería Octavio Paz del FCE ...
Description : La planta alta de la librería aloja 60,000 ejemplares, más del doble que antes, y hoy se cuenta con un total de 130,000 ejemplares ...
Keywords : Fondo de Cultura Económica,  Octavio Paz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/alumnos-4-municipios-bcs-regresaran-clases-este-lunes
Title : Alumnos de 4 municipios de BCS regresarán a clases este lunes ...
Description : Este lunes 29 de septiembre regresarán a clases alumnos de La Paz, Comondú, Loreto y Mulegé; en Los Cabos la reanudación de actividades será paulatina a partir... ...
Keywords : Alumnos, municipios, BCS, regresarán, clases, lunes, huracán Odile, Sectur,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/lluvias-dejan-tres-muertos-cuatro-desaparecidos-guatemala
Title : Lluvias dejan tres muertos y cuatro desaparecidos en Guatemala ...
Description : Socorristas rescataron el cuerpo de una niña de 11 años que junto con otras 4 personas fueron arrastradas por un río; además 50 personas fueron evacuadas por u... ...
Keywords : Guatemala, Afectaciones por lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/ciudad-mexico-registra-buena-calidad-aire
Title : Ciudad de México registra buena calidad del aire  ...
Description : Este domingo miles de capitalinos pudieron apreciar este día despejado y soleado; el Sistema de Monitoreo del Aire informó que se podía realizar cualquier acti... ...
Keywords : Calidad del aire, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/segob-destina-8-mdp-combatir-violencia-tepito
Title : SEGOB destina 8 mdp para combatir la violencia en Tepito ...
Description : Se instrumentarán los proyectos: Paz... Jóvenes Acción!, Sembramos semillas de paz, Jóvenes creando y trabajando y Carpas artísticas itinerantes por una cultur... ...
Keywords : segob, tepito, violencia, prevencion, recursos, colonia morelos, cuauhtemoc, delegacion, programas, grafitti ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/erupcion-monte-ontake
Title : Erupción del Monte Ontake ...
Description : Hace erupción el Monte Ontake, el segundo volcán más alto de Japón, ubicado a unos 100 kilómetros de la ciudad central de Nagoya 
 ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/dios-quiere-salvarlos-todos-norberto-rivera
Title : Dios quiere salvarlos a todos: Norberto Rivera ...
Description : En la misa dominical, en Catedral, el arzobispo subrayó que Dios quiere la salvación para las personas, pero al mismo tiempo las deja en libertad para llegar a... ...
Keywords : Religión, Misa, Norberto Rivera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/george-clooney-se-casa
Title : George Clooney se casa ...
Description : Hasta ahora el soltero más codiciado del planeta y la bella abogada se dieron el "sí quiero" la tarde del sábado ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/alonso-ruizpalacios-ganador-premio-horizontes-latinos-san-sebas
Title : Alonso Ruizpalacios, ganador del Premio Horizontes Latinos de San Sebastián, por 'Güeros' ...
Description : El jurado premió a la cinta, por 'la osadía formal de su lenguaje cinematográfico y por la interpretación de sus cuatro protagonistas'
 ...
Keywords : alonso ruizpalacios, cine, san sebastian, espana, premio, horizontes latinos, conaculta, road movie, blanco y negro, lenguaje, cinematografico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/realizan-cadena-humana-cancer-df
Title : Realizan cadena humana contra el cáncer en el Monumento a la Revolución ...
Description : Sobrevivientes y familiares de quienes han padecido o padecen cáncer formaron una pulsera humana en el Monumento a la Revolución ...
Keywords : distrito federal, secretaria de salud, cancer, cadena humana, pulsera, voluntarios, testimonios, monumento a la revolucion, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/monster-truck-pierde-control-mata-dos-personas-holanda
Title : 'Monster truck' pierde el control y mata a dos personas en Holanda ...
Description : Un 'monster truck' que realizaba un espectáculo en la ciudad de Haaksbergen, Holanda, perdió el control atropellando a varias personas, dejando 18 heridos y do... ...
Keywords : camión atropella y mata a dos personas en Holanda, camión monster truck mata a tres en Holanda, 2 muertos y 18 heridos deja accidente de monster truck,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/semar-asegura-mas-media-tonelada-cocaina-chiapas
Title : Semar asegura más de media tonelada de cocaína en Chiapas ...
Description : En dos acciones distintas, elementos de la Semar decomisaron más de media tonelada de cocaína en los municipios de Boca del Cielo y Huixtla; hay un detenido ...
Keywords : Semar, asegura, cocaína, Chiapas, Secretaría de Marina, Armada de México, Boca del Cielo, Huixtla, Sedena, operativo,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/gendarmeria-destruye-plantio-15-toneladas-marihuana-michoacan
Title : Gendarmería destruye plantío con 15 toneladas de marihuana en Michoacán ...
Description : También fue detenido un sujeto que transportaba una sustancia química, sin medidas de seguridad, en un vehículo con reporte de robo
 ...
Keywords : gendarmeria, michoacan, mugica, marihuana, vehiculo, robo, precursor quimico, ministerio publico, detenido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/baja-presion-pacifico-desatara-lluvias-chiapas-oaxaca
Title : Baja presión en el Pacífico desatará lluvias en Chiapas y Oaxaca ...
Description : Este sistema, en combinación con la onda tropical 32, originará lluvias intensas con zonas de tormenta en regiones de Chiapas y Oaxaca, y muy fuertes en Guerre... ...
Keywords : chiapas, oaxaca, guerrero, lluvia, tormenta, baja presion, oceano pacifico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/mas-9-mil-personas-participaron-2-medio-maraton-sedena
Title : Más de 9 mil personas participaron en el 2o. Medio Maratón de la Sedena ...
Description : El Teniente Sergio Pedraza obtuvo el primer lugar en el 2o. Medio Maratón 'La Gran Fuerza de México', organizado por la Sedena ...
Keywords : 2o. Medio Maratón, Sedena, La Gran Fuerza México, Campo Militar 1, Secretaría Defensa Nacional, Salvador Cienfuegos, secretario Defensa Nacional, carrera, corredores,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/obama-inteligencia-eu-subestimo-milicias-estado-islamico
Title : Obama: Inteligencia de EU subestimó milicias del Estado Islámico ...
Description : El presidente Barack Obama consideró que los servicios de inteligencia de Estados Unidos minimizaron la amenaza que es el Estado Islámico y sus milicias ...
Keywords : Obama asegura que se subestimo al Estado Islámico, Estado Islámico controla gran parte de Siria e Irak, 60 minutes entrevista a Obama,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgj-guerrero-detiene-22-policias-iguala
Title : PGJ Guerrero detiene a 22 policías de Iguala ...
Description : Los elementos de la Policía Municipal fueron trasladados a las instalaciones de la Fiscalía Regional de Acapulco por cuestiones de seguridad ...
Keywords : seguridad, guerrero, iguala, policia, acapulco, mp, minesterio publico, policia municipal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/popocatepetl-emite-42-exhalaciones-ultimas-24-horas
Title : Popocatépetl emite 42 exhalaciones en las últimas 24 horas ...
Description : Las exhalaciones emitidas por el volcán Popocatépetl estuvieron acompañadas de vapor de agua, gas y ceniza ...
Keywords : Popocatépetl, exhalaciones, vapor de agua, gas, ceniza, semáforo, alerta volcánica, amarillo fase 2, Cenapred, Centro Nacional de Prevención de Desastres, Secretaría Gobernación, Segob,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pan-lamenta-asesinato-secretario-general-partido-guerrero
Title : PAN lamenta asesinato de secretario general del partido en Guerrero ...
Description : Gustavo Madero, líder del PAN, pide una investigación expedita y profunda y extiende sus condolencias a la familia de Braulio Zaragoza
 ...
Keywords : braulio zaragoza, partido accion nacional, pan, guerrero, asesinato, acapulco, gustavo madero, lamenta, investigacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pf-detecta-metanfetamina-oculta-latas-baja-california
Title : PF detecta metanfetamina oculta en latas, en Baja California ...
Description : Esta sustancia se encontraba ocultaban en latas cuya tapa había sido recientemente removida y que contenían bolsas de plástico con una sustancia de color blanco ...
Keywords : policia federal, pf, baja california, seguridad, metanfetamiinas, drogas, operativo, seguridad, tecate, latas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/profepa-clausura-cinco-aserraderos-chihuahua
Title : Profepa clausura cinco aserraderos en Chihuahua   ...
Description : Durante un operativo, la Profepa clausuró cinco aserraderos y aseguró casi 7 mil metros cúbicos de madera en las zonas forestales de San Juanito y La Junta ...
Keywords : Profepa, Clausura, aserraderos, Chihuahua, asegura, madera, zonas forestales, San Juanito, La Junta, Procuraduría Federal Protección al Ambiente, CATs, Sedena, Secretaría Defensa Nacional,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/aeropuertos-chicago-recuperan-tres-cuartos-trafico
Title : Aeropuertos de Chicago recuperan tres cuartos de tráfico ...
Description : Hasta el momento, controladores aéreos gestionan el 60% de vuelos del aeropuerto O'Hare y el 75% en Midway; esperan un aumento de operaciones este lunes ...
Keywords : Chicago, Transportes, Aeropuertos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/creman-restos-raul-alvarez-garin
Title : Creman restos de Raúl Álvarez Garín ...
Description : Este domingo fueron cremados los restos de Raúl Álvarez Garín; falleció a la edad de 73 años, por cáncer de esófago
 ...
Keywords : movimiento estudiantil, 1968, 68, raul alvarez garin, lider, tlatelolco, masacre, estudiantes, protesta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/tiroteo-miami-deja-15-personas-heridas
Title : Tiroteo en Miami deja 15 personas heridas ...
Description : La policía de Miami informó que 15 personas fueron baleadas en el centro nocturno The Spot hoy por la madrugada. Al menos la mitad de las víctimas eran menores... ...
Keywords : 15 heridos por tiroteo en Miami, tiroteo en club nocturno de Mami, club nocturno the spot,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/policia-hong-kong-detiene-protestas-gas-lacrimogeno
Title : Policía de Hong Kong detiene protestas con gas lacrimógeno ...
Description : Autoridades de Hong Kong han detenido desde la noche del viernes a un total de 78 personas, de entre 16 y 58 años, aunque la mayoría han sido puestos en libert... ...
Keywords : aumentan protestas en Hong Kong, detiene a más de 78 personas en Hong Kong, policia de hong kong usa gas lacrimogeno con manifestantes, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/bill-hillary-clinton-son-abuelos-primera-vez
Title : Bill y Hillary Clinton son abuelos por primera vez ...
Description : La hija del expresidente estadounidense Bill Clinton y la ex secretaria de Estado Hillary Clinton, Chelsea Clinton, dio a luz a una niña convirtiendo a los fun... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ataques-aereos-eu-golpean-refineria-siria
Title : Ataques aéreos de EU golpean refinería en Siria ...
Description : La coalición dirigida por Estados Unidos ha atacado instalaciones petroleras controladas por el EI en un intento por dañar sus fuentes de los ingresos ...
Keywords : EU ataca refineria controlada por el estado islámico, continuan ataques aereos de EU contra el estado islámico, decapitan periodistas en siria,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/papa-francisco-benedicto-xvi-se-reunen-vaticano
Title : Papa Francisco y Benedicto XVI se reúnen en el Vaticano ...
Description : Los Papas Francisco y Benedicto XVI estrecharon sus manos al reunirse en la Plaza de San Pedro, en el Vaticano donde Bergoglio recibió a más de 40 mil ancianos... ...
Keywords : Papa Francisco se reúne con Benedicto XVI, Papa Francisco da misa a más de 40 mil ancianos, Plaza de San Pedro, se abrazan los Papas Francisco y Benedicto,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/peru-ocho-muertos-sismo-5-1-grados
Title : Perú: Ocho muertos tras sismo de 5.1 grados ...
Description : Un sismo de 5.1 grados sacudió la provincia de Paruro, en Perú dejando al menos 8 personas muerta, 15 viviendas derrumbadas y cerca de 100 damnificados ...
Keywords : sismo en perú deja 8 muertos, 8 muertos tras sismo de 5.1 grados, sismo en la provincia de Paruro, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/odile-sepulta-acervo-arqueologico-bcs
Title : Odile sepultó acervo arqueológico de BCS ...
Description : El desbordamiento de arroyos provocó que parte de las pinturas rupestres que se encuentran en la zona conocida como Cuevas Pintas quedaran enterradas ...
Keywords : bcs, baja california sur, huracan, odile, pinturas rupestres, sierra la giganta, cueva pintas, patrimonio, arqueológico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/netanyahu-israel-no-cometio-genocidio-gaza
Title : Netanyahu: Israel no cometió genocidio en Gaza ...
Description : El primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu, tiene previsto llegar a la Asamblea General de las Naciones Unidas para desmentir las acusaciones de genocidio ... ...
Keywords : abbas aseguro que israel cometio genocidio en Gaza, Benjamin Netanyahu primer ministro de Israel, más de 2 mil muertos en gaza, israel bombardea Gaza, 70 israelíes muertos en guerra con gaza,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/sindicato-pilotos-air-france-termina-huelga
Title : Sindicato de pilotos de Air France termina huelga ...
Description : La huelga terminó luego de que Air France ofreciera descartar su plan de transferir la mayoría de sus operaciones en Europa a la nueva línea de bajo costo Tran... ...
Keywords : termina huelga de pilotos de Air France, sindicatos de pilotos en Francia concluye huelga, miles de varados por huelga de pilotos, millones de dolares en perdidas por huelga, Air France, linea de bajo costo Transavia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/rachel-se-mantiene-huracan-categoria-1
Title : 'Rachel' se mantiene como huracán categoría 1 ...
Description : El meteoro se ubica aproximadamente a 760 kilómetros al oeste-suroeste de Cabo San Lucas, Baja California Sur ...
Keywords : smn, conagua, clima, lluvias, tormentas, huracan, rachel, bcs, baja california sur, los cabos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/japon-mas-30-posibles-muertos-erupcion
Title : Japón: encuentran a más de 30 personas sin signos vitales tras erupción del volcán Ontake ...
Description : Autoridades japonesas encontraron a más de 30 personas sin signos vitales a causa de la erupción del volcán Ontake; fueron descritas con el corazón parado ...
Keywords : Japón, Erupción ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/9-mil-familias-afectadas-lluvias-durango
Title : Reportan 9 mil familias afectadas por lluvias, en Durango ...
Description : Los escurrimientos procedentes de las partes altas de la sierra han ocasionado el crecimiento de arroyos y el desgajamiento de algunos cerros ...
Keywords : durango, proteccion civil, lluvias, segob, afectaciones, clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/enfrentamiento-chihuahua-deja-once-muertos
Title : Enfrentamiento en Chihuahua deja once muertos ...
Description : En un comunicado, la Fiscalía General del Estado indica que el enfrentamiento se registró entre civiles armados en el municipio de Guachochi
 ...
Keywords : chihuahua, guachochi, enfrentamiento, armado, armas, cartuchos, camionetas, reporte, fiscalia, ejercito, policia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgj-guerrero-investiga-hechos-violentos-dejaron-6-muertos-iguala
Title : PGJ Guerrero investiga hechos violentos que dejaron 6 muertos en Iguala ...
Description : Se registraron al menos tres agresiones en distintos puntos de Iguala y una más sobre la carretera a Chilpancingo; hay 17 lesionados ...
Keywords : Iguala, Violencia en Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/concluye-huelga-iems
Title : Concluye huelga de preparatorias del DF ...
Description : Este viernes el Gobierno del Distrito Federal informó que concluyó la huelga en el Instituto de Educación Media Superior ...
Keywords : Huelga, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/papa-francisco-pide-residencias-ancianos-sean-casas-no-prisiones
Title : Papa Francisco pide que las residencias de ancianos sean "casas y no prisiones" ...
Description : El papa Francisco hace un exhorto para que las residencias de ancianos sean santuarios de humanidad y no lugares donde los ancianos vivan olvidados y escondidos ...
Keywords : Religión, Papa Francisco, Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/liberan-12-militares-ucranianos-retenidos-prorrusos
Title : Liberan a 12 militares ucranianos retenidos por prorrusos ...
Description : Petró Poroshenko, presidente de Ucrania, da a conocer que 12 militares que se encontraban retenidos por insurgentes prorrusos fueron liberados, sin ofrecer más... ...
Keywords : Ucrania, Conflictos bélicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/obama-desconfianza-policia-corroe-eu
Title : Obama: Desconfianza ante la policía corroe a EU ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, indica que la desconfianza hacia la policía, provocada por la muerte de un joven en Missouri, corroe a toda esa ... ...
Keywords : Missouri, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/disparan-policia-ferguson
Title : Disparan a un policía en Ferguson ...
Description : Un policía resultó herido de bala tras perseguir a dos personas a las que son calificadas de sospechosas, sin embargo, descartan que se relacione con las manif... ...
Keywords : Missouri, Protestas, Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pueblos-centro-sur-pais-se-reunen-puebla
Title : Pueblos del centro-sur del país se reúnen en Puebla para encuentro cultural ...
Description : Puebla es sede del encuentro cultural de artistas y artesanos de Guerrero, Oaxaca, Tlaxcala, DF, Hidalgo, Edomex y Morelos, en donde realizarán un intercambio ... ...
Keywords : Puebla, Oaxaca, Hidalgo, Guerrero, Estado de México ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-29
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-29.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/inauguran-fce-libreria-chiapas
Title : Inauguran FCE librería en Chiapas ...
Description : En Tuxtla Gutiérrez, Chiapas, fue inaugurada la librería José Emilio Pacheco; es utilizada por todo tipo de lectores no sólo estudiantes o académica ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/normalistas-guerrero-apedrean-congreso-guerrero
Title : Normalistas de Guerrero apedrean Congreso de Guerrero ...
Description : Normalistas de Ayotzinapa protestas de manera violenta en el Congreso de Guerrero por desaparición de normalistas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/mexico-gana-gay-games
Title : México gana Gay Games  ...
Description : Cada 4 años se realizan los Gay Games, un evento deportivo y cultural a nivel internacional que promueve el respeto a la comunidad lésbico gay ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/buscan-iguala-normalistas-desaparecidos
Title : Buscan en Iguala a normalistas desaparecidos ...
Description : Este fin de semana se registraron hechos violentos en Iguala; el saldo es de seis muertos y más de 50 normalistas desaparecidos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/reabriran-totalidad-l-12-noviembre-2015
Title : Reabrirán totalidad de L-12 hasta noviembre de 2015  ...
Description : La rehabilitación tendrá tres etapas: la primera de Atlalilco a San Andrés Tomatlán, en mayo; la segunda de San Andrés a Periférico Oriente, en junio, y de ahí... ...
Keywords : Línea 12 del Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/senado-aprueba-ley-general-garantiza-derechos-ninez
Title : Senado aprueba ley general que garantiza derechos de la niñez ...
Description : El Senado de la República aprueba, en lo general y en lo particular, la Ley General de los derechos de niñas, niños y adolescentes, que contempla 19 derechos d... ...
Keywords : Senado de la República, Derechos del niño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/arte-racismo
Title : Arte y racismo ...
Description : Después de numerosas protestas, el Barbican de Londres fue forzado a cancelar la muestra Exhibit B en la que aparecían actores de piel negra encadenados en la ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/becalos-apoyara-197-mdp-estudios-miles-jovenes-mexicanos
Title : Bécalos apoyará con 197 mdp los estudios de miles de jóvenes mexicanos  ...
Description : "El objetivo de Bécalos es apoyar a los jóvenes, generarles oportunidades de crecimiento y construir un México mejor": Emilio Azcárraga Jean, presidente de Gru... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, bécalos, fundación televisa, abm, arrigunaga, azcárraga, sep, chuayffet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/volcan-hace-erupcion-japon
Title : Volcán hace erupción en Japón ...
Description : El volcán Ontake tenía 35 años sin presentar signos de actividad, pero este fin de semana comenzó a emitir humo y cenizas; ha causado la muerte de 36 personas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/monitoreo-aire-tiempo-real
Title : Monitoreo del aire en tiempo real ...
Description : La capital del país entrará a una red que permitirá revisar en tiempo real la calidad del aire que respiramos; participan también Canadá, Estados Unidos y 27 c... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/comparece-director-conagua-diputados
Title : Comparece el director de Conagua ante diputados ...
Description : El director de la Conagua, David Korenfeld, comparece ante diputados; asegura que la suspensión de la minera Buenavista del Cobre no se levantará hasta que cum... ...
Keywords : David Korenfeld, Cámara de Diputados, Conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/odile-sepulta-acervo-arqueologico
Title : Odile sepulta acervo arqueológico ...
Description : El desbordamiento de ríos y arroyos provocó que parte de las pinturas rupestres de la zona arqueológica de La Sierra de la Giganta, quedaran enterradas bajo me... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-29-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 29 de septiembre 2014 ...
Description : Normalistas destrozan Congreso de Guerrero. Cae banda que 'ordeñaba' a Pemex 4 millones de litros al mes. CFE: suministro eléctrico en BCS opera al 90% ...
Keywords : Recomendados, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/enfermedades-mentales
Title : Enfermedades mentales ...
Description : Nathaly Marcus y Shulamit Graber hablan sobre 'Enfermedades mentales', su detección, tratamiento integral, tips de nutrición y consejos para una mejor calidad ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-29-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 29 de septiembre del 2014 ...
Description :  Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican de los hechos de violencia en diferentes puntos de Guerrero; México se une a las misiones de paz y ... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/asesinan-lider-pan-guerrero
Title : Asesinan a líder del PAN en Guerrero ...
Description : La Procuraduría de Guerrero investiga el asesinato del secretario general del PAN en el estado, Braulio Zaragoza Maganda
 ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/inauguran-ruta-mas-larga-mundo-aviacion
Title : Inauguran ruta más larga del mundo en aviación ...
Description : La aerolínea australiana Qantas inició el uso del mayor avión de pasajeros del mundo, un Airbus A380 para recorrer 15 horas de Sidney al Aeropuerto de Dallas (... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/cae-banda-ordenaba-pemex-4-millones-litros-mes
Title : Cae banda que 'ordeñaba' a Pemex 4 millones de litros al mes ...
Description : La Agencia de Investigación Criminal informa que fue asegurada la empresa Petrobajio, concesionaria de Pemex, y cinco presuntos operadores; asegura que sustraí... ...
Keywords : pemex, robo de hidrocarburos, petróleo, crudo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/solo-atacante-involucrado-homicidio-panista-braulio-zaragoza
Title : Un solo atacante involucrado en homicidio del panista Braulio Zaragoza  ...
Description : El procurador de Guerrero, Iñaky Blanco Cabrera, informa que el crimen del secretario general del Comité Directivo Estatal del PAN, Braulio Zaragoza Maganda Vi... ...
Keywords : Guerrero, seguridad, homicidio, PAN, Braulio Zaragoza Maganda  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-29-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 29 de septiembre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: La teoría de cuerdas. Guía de productos con químicos muy peligrosos, que tenemos en casa. Las tres exhibiciones del museo de arte Car... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/marcha-normalistas-guerrero
Title : Marcha de normalistas en Guerrero ...
Description : En Chilpancingo, estudiantes de la normal Raúl Isidro Burgos exigen el regreso de sus compañeros; en el Congreso realizaron pintas ...
Keywords : En 1 Hora, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-adicciones-conductuales/1405/papas-camote
Title : Papas de camote ...
Description : Disfruta de esta deliciosa receta de papas de camote, rico en triptófano y que a su vez libera serotonina, la hormona del buen humor ...
Keywords : Papas de camote, cocinar, Elige estar bien contigo, minutos, aceite de oliva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/cae-menor-segundo-piso-michoacan0
Title : Cae menor de segundo piso en Michoacán  ...
Description : 
El menor fue trasladado en un helicóptero de la Procuraduría General de Justicia del Estado a un hospital del IMSS en el municipio de Charo, los médicos repor... ...
Keywords : Michoacán, menor de edad, Procuraduría de Michoacán, traslado de menor, accidente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigotrastornos-alimenticios/1406/sopa-jitomate-queso-cabra
Title : Sopa de jitomate con queso de cabra ...
Description : Para preparar tu sopa de jitomate, pártelos  en rodajas  y ponlos en un refractario junto con la cebolla y la albahaca. Agrega aceite de oliva ...
Keywords : Sopa de jitomate con queso de cabra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/estilo-de-vida/1406/pollo-empanizado-amaranto-horno
Title : Pollo empanizado con amaranto al horno ...
Description : Prepara este pollo empanizado con amaranto al horno. Es rico y bueno para tu salud ...
Keywords : Pollo empanizado con amaranto al horno, Elige estar bien contigo, Salud, Nutrición ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/desayunos-ricos-saludables-ligeros
Title : Desayunos ricos, saludables y ligeros ...
Description : Aquí hay dos opciones para desayunar, rico, saludable y ligero. Tú decides:

Avena con almendras y berries 
 taza de avena cocida en agua y 1 chorrito de leche... ...
Keywords : Aquí hay dos opciones para desayunar, rico, saludable y ligero. Tú decides:  Avena con almendras y berries   taza de avena cocida en agua y 1 chorrito de leche descremada (alrededor de 20-25 minutos).   taza de berries (fresas, zarzamoras o frambuesas)  6 almendras 1 cucharada de linaza  1 cucharada de canela.    Licuado de avena con berries  2 cucharadas de avena.  taza de leche descremada  taza de agua   taza de berries (fresas, zarzamoras o frambuesas)  6 almendras 1 cucharada de linaza  1 cucharada de canela.   LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/palacio-bellas-artes-celebra-80-anos-solistas-met
Title : El Palacio de Bellas Artes celebra 80 años con solistas del Met  ...
Description : Para los solistas del Met resulta una gran oportunidad participar en los 80 años del Palacio de Bellas Artes, recinto que los sorprendió por su belleza y magni... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/inicia-programa-alfabetizacion-zonas-cafetaleras-chiapas
Title : Inicia programa de alfabetización en zonas cafetaleras de Chiapas ...
Description : Personal capacitado se desplaza a las zonas cafetaleras de difícil acceso para atender en el proceso de enseñanza no sólo a campesinos chiapanecos, sino tambié... ...
Keywords : Chiapas, productores cafetaleros, alfabetización, educación, adultos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/desmantelan-red-robaba-combustible
Title : Desmantelan red que robaba combustible ...
Description : Cinco personas son detenidas por robo de combustible; la banda operaba en el bajío ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/katy-perry-convierte-su-cabello-muppet
Title : Katy Perry convierte su cabello en un Muppet  ...
Description : Katy Perry, a la que constantemente le gusta jugar con su look, sorprendió a sus fans con un corte que equiparó con el personaje 'Animal' de los Muppets ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/lluvias-df
Title : Lluvias en el DF ...
Description : Este lunes se registró una fuerte lluvia en la mayor parte de la Ciudad de México; el tránsito se vio muy afectado ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/diego-luna-dirigira-danny-glover-maya-rudolph-mr-pig
Title : Diego Luna dirigirá a Danny Glover y Maya Rudolph en 'Mr. Pig'	 ...
Description : El filme cuenta con guión del propio Luna y Augusto Mendoza, con quien ya escribió 'Abel', el largometraje con el que debutó como director   ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/grooveshark-pierde-demanda-nueve-companias-disqueras
Title : Grooveshark pierde la demanda contra nueve compañías disqueras  ...
Description : Un juez estadounidense determinó que Grooveshark  es responsable de cargar miles de canciones con derechos de autor sin solicitar permiso 
               
 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/hay-22-policias-iguala-detenidos-hechos-violentos-guerrero
Title : Confirman detención de 22 policías de Iguala por violencia en Guerrero ...
Description : El procurador de Guerrero, Iñaky Blanco, informó sobre la detención de 22 policías de Iguala por hechos violentos; buscan a 57 normalistas desaparecidos ...
Keywords : violencia, Guerrero, Iguala, normalistas, normalistas detenidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mitad-animales-salvajes-existian-hace-40-anos-han-desaparecido
Title : La mitad de los animales salvajes que existían hace 40 años han desaparecido: WWF ...
Description : El Índice Planeta Vivo para la región neotropical, muestra un dramático y continuo declive de las poblaciones de fauna salvaje  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/importancia-desayuno
Title : Importancia del desayuno ...
Description : Se han realizado diversos estudios referentes a la relación entre el consumo del desayuno y la función cognitiva aplicada al rendimiento de las personas. Los r... ...
Keywords : Se han realizado diversos estudios referentes a la relación entre el consumo del desayuno y la función cognitiva aplicada al rendimiento de las personas. Los resultados obtenidos indican que  no desayunar interfiere en la función cognitiva, energía, el control del peso y la energía.   Muchas veces por querer dormir un poco más, no tener hambre en las mañanas o salir con prisas, nos vamos sin desayunar.   La palabra desayuno que viene del latín dis-iunare, que significa romper el ayuno. Esta es una de las principales razones por la que debemos de desayunar; romper el ayuno después de toda la noche que llevamos sin comer. El desayuno es el primer alimento que recibe el cuerpo después de un ayuno de alrededor de ocho horas.  Recuerda que la actividad cerebral durante el sueño es lenta, excepto durante los períodos de los movimientos rápidos de los ojos. Mientras se duerme los mecanismos regulatorios se encargan de asignar un continuo aporte de combustible (glucosa) para el mantenimiento del metabolismo cerebral.  Es de gran importancia ya que durante las primeras horas del día el metabolismo está apagado y se necesita alimentar el tanque para ponerlo en marcha y listo para el resto del día.  El desayuno tiene muchas funciones, pero las más importantes son:    1.- Ayuda a tener más energía: Un correcto desayuno ayuda a subir los niveles de azúcar en la sangre, lo que les ayuda a tener más energía para llevar a cabo todas las actividades.     2.- Ayuda a pensar mejor: El desayuno es el combustible principal de nuestro cerebro, por lo que si desayunan mejorarán su rendimiento a lo largo del día.  3.- Mejora el rendimiento intelectual y físico. Si no comes un desayuno, se alteran los niveles de azúcar en la sangre lo cual no solo altera la conducta sino que influye de modo negativo en el rendimiento físico e intelectual.  4.-Mantener un peso adecuado. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/william-shatner-primer-capitan-kirk-podria-regresar-participar
Title : William Shatner, el 'capitán Kirk', podría participar en 'Start Trek 3'  ...
Description : Shatner, de 83 años, aseguró que fue contactado por Abrams para preguntarle si estaría interesado en participar en 'Start Trek 3' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/recesiones-pueden-posponer-maternidad-siempre
Title : Recesiones pueden posponer maternidad para siempre ...
Description : Investigadores de la Universidad de Princeton aseguran que algunas mujeres estadounidenses, al vivir durante una recesión económica podrían ocasionar nunca ten... ...
Keywords : Recesión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/depresion
Title : Depresión ...
Description : Existen causas endógenas (internas) y exógenas (externas).

Endógena

• Herencia genética.
• Factores bioquímicos. 
• Afecciones y tratamientos médicos como ci... ...
Keywords : Existen causas endógenas (internas) y exógenas (externas).  Endógena  • Herencia genética. • Factores bioquímicos.  • Afecciones y tratamientos médicos como ciertos tipos de cáncer, dolor prolongado, medicamentos esteroides y baja actividad de la tiroides. • Depresión postparto.    Exógena  • Tipos de personalidad en especial: Vulnerables, híper sensible, poca tolerancia a la frustración, sin proyecto de vida, que no se vive feliz o contento en alguna o varias áreas de su vida. • Estacionalidad o inmovilidad. • Situaciones estresantes y frustrantes (parálisis e impotencia).  La depresión se puede describir como el hecho de sentirse triste, melancólico, infeliz, abatido o derrumbado. La mayoría de nosotros se siente de esta manera una que otra vez durante períodos cortos.   La depresión es distinta de las variaciones habituales del estado de ánimo y de las respuestas emocionales breves a los problemas de la vida cotidiana. Puede convertirse en un problema de salud serio, especialmente cuando es de larga duración e intensidad moderada a grave, y puede causar gran sufrimiento y alterar las actividades laborales, escolares y familiares. En el peor de los casos puede llevar al suicidio,   La depresión es el resultado de interacciones complejas entre factores sociales, psicológicos y biológicos. A su vez, la depresión puede generar más estrés y disfunción, y empeorar la situación vital de la persona afectada y, por consiguiente, la propia depresión.  La depresión es una enfermedad médica que causa sentimientos persistentes de tristeza y falta de interés. La depresión causa síntomas físicos también.  La depresión clínica es un trastorno del estado anímico en el cual los sentimientos de tristeza, pérdida, ira o frustración interfieren con la vida diaria durante un período de tiempo prolongado.  Los síntomas de depresión abarcan:  • Estado de ánimo irritable o bajo la mayoría de las veces. • Pérdida de placer en actividades habituales. • Dificultad para conciliar el sueño o exceso de sueño. • Cambio grande en el apetito, a menudo con aumento o pérdida de peso. • Cansancio y falta de energía. • Sentimientos de inutilidad, odio a sí mismo y culpa. • Dificultad para concentrarse. • Movimientos lentos o rápidos. • Inactividad y retraimiento de las actividades usuales. • Sentimientos de desesperanza y abandono. • Pensamientos repetitivos de muerte o suicidio.  La baja autoestima es común con la depresión, al igual que los arrebatos repentinos de ira y falta de placer en actividades que normalmente lo hacen feliz, entre ellas, la actividad sexual.  Algunos disparadores de la depresión entre otros son:  • Perder tu trabajo • Problemas sexuales • Abuso de alcohol y drogadicción • Divorcio • Deuda y estrés financiero • Experiencias límite  La depresión puede ser más común en las mujeres que en los hombres  La mejor manera de combatir la depresión es mediante un tratamiento integral, que abarque diferentes áreas.   Se recomienda:  Terapia individual: Se ha encontrado que la terapia cognitivo conductual es muy efectiva tratando depresión, pero en realidad la mayoría de los acompañamientos terapéuticos tienen un efecto positivo en la depresión.   Tratamiento farmacológico: Este es recomendado en caso de que el diagnóstico rebase la depresión leve. Trastornos afectivos mayores, el uso de antidepresivos, junto con la terapia forman un conjunto muy efectivo para el tratamiento de la depresión.  Alimentación y ejercicio: La forma en la que nos alimentamos tiene un fuerte impacto en nuestro estado de ánimo pues ciertos nutrientes participan en la síntesis de neurotransmisores .  Cuestionario de depresión Tienes depresión si presentas:  1. -Poco interés en hacer cosas. 2. -Humor bajo, depresionado, desesperado. 3. -Problema para dormir, o dormir demasiado. 4.- Agotamiento o falta de energía. 5.- Poco apetito o comer demasiado. 6. -Sentimiento de fracaso. 7.- Problemas de concentración. 8.- Deseos de autoflagelación.  Si obtuviste más de una respuesta afirmativa busca a un especialista.   Si estás luchando con la depresión u otros desórdenes del humor, pregunta a tu médico acerca de todas sus opciones de tratamiento. Esto puede ser tu primer paso hacia un día más feliz y un mañana más sano.   Recuerda que la depresión es una condición tratable. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/canada-desarrollara-oxitocina-barata-evitar-hemorragias-parto
Title : Canadá desarrollará oxitocina barata para evitar hemorragias durante el parto  ...
Description : El uso de oxitocina, una hormona que facilita el parto, es la terapia habitual en los países desarrollados pero en los países más pobres su uso está limitado ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mujeres-mayor-cintura-mayor-riesgo-padecer-cancer-mama
Title : Mujeres, a mayor cintura mayor riesgo de padecer cáncer de mama  ...
Description : El aumento en la talla de la cintura en mujeres en edad media podría ser una señal de advertencia de mayor riesgo de padecer cáncer de mama después de la menop... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/incinera-pgr-tijuana-mas-toneladas-drogas
Title : Incinera PGR en Tijuana más de toneladas de drogas ...
Description : La PGR incinera en instalaciones de Sedena, en Tijuana, más de 11 toneladas de drogas aseguradas, como marihuana, metanfetaminas y cocaína ...
Keywords : narcotráfico, drogas, aseguradas, PGR, Tijuana, incinerar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/insulza-pide-naciones-americanas-recibir-presos-guantanamo
Title : Insulza pide a naciones americanas recibir presos de Guantánamo ...
Description : Hasta ahora, 18 países han aceptado acoger a 48 presos de Guantánamo, entre ellos España, Portugal y El Salvador, que hasta ahora es la única nación de Latinoa... ...
Keywords : OEA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/naturaleza-ciudades
Title : Naturaleza y ciudades ...
Description : Even Liu es una fotógrafa de Hong Kong que mezcla paisajes urbanos y naturales. Sus manipulaciones muestran un mundo parecido al de nuestros sueños. ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/cimienzan-barajar-nombres-suceder-holder
Title : Comienzan a barajar nombres para suceder a Holder ...
Description : Entre las opciones para ocupar el cargo en el Departamento de Justicia se contampla al abogado general de EU, el gobernador de Massachusetts, la fiscal general... ...
Keywords : Departamento de Justicia, Gobierno, Eric Holder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/pasos-ataque-panico
Title : Pasos ante el ataque de pánico ...
Description : Si se presenta un ataque de pánico, estos son los cuatro pasos que deben seguirse.


Paso 1: Relajarse

Relájate al hacer respiraciones lentas, hondas y comple... ...
Keywords : Si se presenta un ataque de pánico, estos son los cuatro pasos que deben seguirse.   Paso 1: Relajarse  Relájate al hacer respiraciones lentas, hondas y completas.  Calma al recordar que solo te está dando un ataque de pánico y que no te está pasando nada más serio que eso.   Respiraciones lentas, hondas y completas relajarán tu cuerpo lo cual es el primer paso para parar que el exceso de adrenalina llene tu cuerpo.  Paso 2: Detén los pensamientos negativos  Pare los pensamientos negativos al gritar la palabra ¡ALTO! de manera muy fuerte dentro de su cabeza.  Con frecuencia las personas teniendo un ataque de pánico se meten en un círculo vicioso al repetirse así mismos frases catastróficas una y otra vez dentro de su cabeza.    Paso 3: Usa frases tranquilizadoras  Una frase tranquilizadora es una frase positiva que es tan o más fuerte que la frase catastrófica que usted ha usado para generar miedo dentro de usted.  Reemplace el pensamiento negativo con uno positivo.  Escoja una frase que contrarreste el pensamiento negativo.  Por ejemplo, si usted piensa que le está dando un ataque al de inmediato reemplaza ese pensamiento de miedo con una frase positiva que le ayude a controlar la situación como  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/escuela-medicina-eu-aceptara-dreamers
Title : Escuela de medicina de EU aceptará a dreamers  ...
Description : Los jóvenes que fueron traídos ilegalmente a EU cuando eran niños podrán estudiar en la Facultad de Medicina de la Universidad de Washington, debido al cambio ... ...
Keywords : Dreamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/argentina-declarar-pais-desacato-viola-derecho-internacional
Title : Argentina: declarar al país en desacato viola el derecho internacional  ...
Description : 
El Gobierno de Cristina Fernández alegó que todos estos instrumentos establecen que EU, es el único responsable por las acciones de cualquiera de sus órganos 
 ...
Keywords : argentina, cristina fernández, fondos buitre, economía, finanzas, negocios, empresas, noticieros, televisa, foro tv, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/llevan-programa-alfabetizacion-zonas-cafetaleras-chiapas
Title : Llevan programa de alfabetización a zonas cafetaleras de Chiapas ...
Description : Personal capacitado se desplaza a las zonas cafetaleras de difícil acceso para atender en el proceso de enseñanza no sólo a campesinos chiapanecos, sino tambié... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/mexico-pais-honor-mipcom
Title : México, país de honor en el Mipcom ...
Description : Pedro Torres, CEO de El Mall, destaca la importancia que tendrá México como país de honor del Mipcom 2014 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mueren-41-perros-incendio-vegas
Title : Mueren 41 perros en incendio en Las Vegas ...
Description : Un incendio el fin de semana en una pequeña vivienda entre los suburbio de Las Vegas dejó al menos 41 perros muertos, y 52 sobrevivieron, reportan autoridades ... ...
Keywords : Las Vegas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/crea-pri-df-su-secretaria-diversidad-sexual
Title : Crea PRI-DF su Secretaría de la Diversidad Sexual ...
Description : La secretaría está integrada por 7 personas, 6 de ellos son activistas y luchadores sociales miembros de la comunidad LGBTTTI, abordara temas relacionados con ... ...
Keywords : PRI-DF, diversidad sexual, secretaría de la diversidad sexual, Rafael Ramírez Arana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/microsoft-ofrecera-vistazo-proximo-windows
Title : Microsoft ofrecerá vistazo a próximo Windows ...
Description : De acuerdo a expertos la próxima versión de Windows será la oportunidad de la compañía para recuperarse y mostrar que Microsoft puede adoptar los dispositivos ... ...
Keywords : Microsoft ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ford-reduce-estimacion-ganancias-este-ano
Title : Ford reduce estimación de ganancias para este año  ...
Description : Ford señaló que sus márgenes en Norteamérica en 2014 estarán en la parte baja de su estimación previa de entre 8 y 9 por ciento.

 ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, noticieros, televisa, foro tv, ford, ganancias, estimaciones, previsiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/cepal-asegura-buen-salario-es-calve-abatir-desigualdad
Title : CEPAL asegura que un buen salario es la calve para abatir la desigualdad  ...
Description : La Cepal propone un compromiso para una mayor inversión dirigida por el Estado con los ciudadanos, porque la del sector privado solo puede llevar a problemas s... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, noticieros, televisa, foro tv, cepal, alicia bárcena, pobreza, desigualdad, salario  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/enfermedades-mentales1
Title : Enfermedades Mentales: Sectores de riesgo ...
Description : .- El riesgo de sufrir enfermedades mentales se incrementa en ciertos grupos como:  

• Población que vive en pobreza extrema

•Personas que han perdido su emp... ...
Keywords : .- El riesgo de sufrir enfermedades mentales se incrementa en ciertos grupos como:    • Población que vive en pobreza extrema  •Personas que han perdido su empleo o viven crisis económicas   •Personas con bajos niveles de instrucción  •Víctimas de violencia  •Migrantes y refugiados  •Población indígena  •Casos de maltrato o abandono  •Personas con discapacidad   •Pacientes con enfermedades crónicas  •Personas con alteraciones por predisposición genética   En México, las enfermedades mentales afectan a una de cada cuatro familias y  una de cada tres personas habrá tenido una enfermedad mental al momento de cumplir 65 años de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS), por lo que es necesario invertir más en salud mental en términos financieros y en el factor humano, tanto para la atención, tratamiento y rehabilitación de las personas que sufren de algún trastorno mental, como para investigar, generar y promover la salud mental. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/dreamworks-pasaria-manos-japonesas-medio-lucha-su-independencia
Title : DreamWorks pasaría a manos japonesas, en medio de lucha por su independencia  ...
Description : El acuerdo podría hacer que otros estudios independientes sean blancos de grandes jugadores de la industria del entretenimiento  ...
Keywords : dreamworks, hollywood, japón, economía, finanzas, negocios, empresas, noticieros, televisa, foro tv, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-inicia-ronda-negociaciones-ue-firmar-acuerdo-comercial
Title : EU inicia ronda de negociaciones con la UE para firmar acuerdo comercial  ...
Description : El acuerdo entre Washington y Bruselas, mucho más ambicioso por el tamaño de las dos economías implicadas, pretende crear la mayor zona de libre comercio del m... ...
Keywords : unión europea, eu, estados unidos, eu, acuerdo comercial , ttip, economía, finanzas, negocios, empresas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/intruso-casa-blanca-paso-puerta-residencia-revela-informe
Title : Intruso de la Casa Blanca pasó la puerta de la residencia, revela informe ...
Description : El hombre que hace diez días ingresó a la Casa Blanca tras haber saltado por encima de una reja logró penetrar mucho más lejos en la residencia presidencial de... ...
Keywords : Casa Blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/muere-creador-plastico-luis-nishizawa
Title : Muere el pintor Luis Nishizawa ...
Description : 

CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 29, 2014.- El artista plástico Luis Nishizawa Flores falleció este lunes 29 de septiembre a los 96 años de edad. El muralista,... ...
Keywords :   CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 29, 2014.- El artista plástico Luis Nishizawa Flores falleció este lunes 29 de septiembre a los 96 años de edad. El muralista, pintor de caballete, dibujante, ceramista, vitralista y escultor, recibió hace casi un año la Medalla Bellas Artes 2013, otorgada por el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (Conaculta) y el Instituto Nacional de Bellas Artes (INBA).  El presidente del Conaculta, Rafael Tovar y de Teresa, escribió en su cuenta de twitter @rtovarydeteresa: Lamento el fallecimiento del maestro Luis Nishizawa, mi pésame a sus deudos y a la comunidad pictórica nacional e internacional.  Luis Nishizawa nació el 2 de febrero de 1918 en Cuautitlán, Estado de México. Sus padres fueron el japonés Kenji Nishizawa y la mexicana María de Jesús Flores. La familiaridad e identificación con la naturaleza de sus años infantiles, influyó profundamente su sensibilidad para ser más adelante, factor determinante en su quehacer artístico.  En 1925 se trasladó con su familia a la Ciudad de México, donde se dedicó a la joyería y a estudiar música con el maestro Rodolfo Halfter, antes de ingresar, en 1942 a la Academia de San Carlos, donde tuvo como maestros a Julio Castellanos, José Chávez Morado, Alfredo Zalce y Benjamín Coria, entre otros.  Su búsqueda transitó de los temas nacionalistas al abstraccionismo absoluto. Fue profesor de múltiples generaciones en la Escuela Nacional de Artes Plásticas de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), a quienes manifestaba que su deseo siempre fue perseguir aquello que se aleja de una realidad figurativa.  Fue merecedor del Premio Nacional de Ciencias y Artes en 1996; Creador Emérito del Sistema Nacional de Creadores de Arte del Fondo Nacional para la Cultura y las Artes; Maestro Emérito y Doctor Honoris Causa de la UNAM y fue condecorado por el gobierno de Japón con la medalla Tesoro Sagrado del Dragón. Además, fue Miembro de Número de la Academia de Artes.  En 1992, como un reconocimiento a vasta creación plástica del pintor, a su legado artístico al patrimonio cultural nacional que representa y a su labor docente realizada durante 50 años, el gobierno del Estado de México creó el Museo Taller Nishizawa.  En noviembre de 2013, el Conaculta y el INBA le entregaron la Medalla Bellas Artes 2013 por el desarrollo de un trabajo artístico con un claro impacto en beneficio de la promoción y la difusión de las artes plásticas de nuestro país; por el reconocimiento que ha logrado en la comunidad artística, y por su larga y sobresaliente trayectoria en los ámbitos nacional e internacional.  Luis Nishizawa recibió la medalla de manos de la directora general del INBA, María Cristina García Cepeda, en una ceremonia realizada en el domicilio del pintor, debido a su delicado estado de salud. En ese entonces, la directora general del INBA resaltó la capacidad como creador del maestro Nishizawa. Su grandeza como artista y su calidad humana son un orgullo para el Estado de México y para todos los mexicanos. Recordamos que en 1951 presentó su primera exposición en uno de los espacios del INBA, el Salón de la Plástica Mexicana, y a partir de entonces, el maestro, con su generosidad, aportó obra de su creación para los museos del INBA.  En su obra están plasmadas dos culturas: la de su madre, la mexicana, con esa alegría y esos colores, con esa pertenencia; y la de su padre, la oriental. Y en su obra, ambas culturas se han vuelto una. El maestro Luis Nishizawa es un ejemplo para todos los mexicanos. Se ha dedicado a formar varias generaciones de artistas, y su legado es parte del patrimonio cultural de todos los mexicanos, dijo García Cepeda.  La investigadora del arte Louise Noelle Grass, ha dicho que en la obra de Luis Nishizawa se encuentra un constante acercamiento, respetuoso y penetrante, a las costumbres, tradiciones y singularidades de la rica herencia cultural mexicana.Algunas de las obras monumentales de  Luis Nishizawa se encuentran en la sede de la Secretaría de Educación Pública (La imagen del hombre); en el Centro Cultural Mexiquense (Códice); y en el edificio de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (Justicia), donde creó un mural de aproximadamente 250 metros cuadrados en el cubo de las escaleras del inmueble ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/comision-interamericana-derechos-humanos-ya-analiza-caso-tlatlay
Title : CIDH ya analiza caso Tlatlaya ...
Description : Emilio Álvarez Icaza, secretario ejecutivo de la CIDH, afirma que ante una posible ejecución extrajudicial en Tlatlaya, el Estado mexicano debe mandar un mensa... ...
Keywords : La opinión de Emilio Álvarez Icaza, CIDH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/mexicano-es-mayor-coleccionista-harry-potter
Title : El mayor coleccionista de Harry Potter es mexicano ...
Description : Menahem Asher Silva Vargas, un abogado de 37 años, obtuvo el lunes el reconocimiento oficial por parte de Guinness World Records por su colección que reúne 3,0... ...
Keywords : Harry Potter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-29-septiembre-2014
Title : Fractal del 29 de septiembre de 2014 ...
Description : Este lunes 29 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el nuevo disco de Radiohead en bittorrent, un grupo finalista de... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/quien-era-luis-nishizawa
Title : ¿Quién era Luis Nishizawa? ...
Description : Fue un pintor mexicano nacido en el Estado de México de padre japonés y madre mexicana. Estudio en San Carlos. Su obra se expuso en diversos países. ...
Keywords : Cultura, Arte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/fuerza-aerea-mexicana-realizara-feria-aeroespacial-2015
Title : Fuerza Aérea Mexicana realizará feria aeroespacial en 2015  ...
Description : Se espera que la Feria Aeroespacial impulse el desarrollo económico del país ya que esta industria crece anualmente 14% y sus exportaciones superaron los 5 mil... ...
Keywords : Feria Aeroespacial, 2015, desarrollo económico, FAM   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/reto-publico-alerta-mx
Title : El Reto Público Alerta MX ...
Description : Una app de alertas ante desastres naturales que compite en una convocatoria que lanzó el gobierno
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-29-septiembre
Title : A las Tres del 29 de septiembre ...
Description : Investigan los hechos de violencia del fin de semana en Iguala, que dejaron 6 muertos y 17 heridos, no aparecen 57 normalistas de Ayotzinapan; en Acapulco, fue... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-declara-argentina-desacato-violar-orden-judicial
Title : EU declara a Argentina en desacato 'por violar una orden judicial' ...
Description : Un juez de distrito en Manhattan declaró este lunes a Argentina en desacato, bajo el argumento de que violó una orden judicial  ...
Keywords : default, desacato, fondos buitre, argentina, estados unido, thomas griesa, cristina fernández, kicillof, nueva york, economía, finanzas, negocios, empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/aniversario-no-16-google
Title : El aniversario no. 16 de Google ...
Description : La Colaboración Semanal de Ricardo Zamora sobre los 16 años de Google.  
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-29-septiembre
Title : Resumen del 29 de septiembre ...
Description : Investigan los hechos de violencia del fin de semana en Iguala, que dejaron 6 muertos y 17 heridos, no aparecen 57 normalistas de Ayotzinapan; en Acapulco, fue... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-reporta-alza-marginal-cierre-jornada
Title : La BMV reporta alza marginal al cierre de jornada  ...
Description : La Bolsa Mexicana de Valores subió marginalmente después de anotar su peor baja semanal desde mediados de marzo ...
Keywords : Acciones, BMV, IPC, Banco de México, Bolsa Mexicana de Valores, Cierre, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wst-cierra-baja-afectada-protestas-hong-kong
Title : WSt cierra a la baja afectada tras protestas en Hong Kong  ...
Description : Las acciones cerraron en baja el lunes en la bolsa de Nueva York tras las protestas en Hong Kong que avivaron la preocupación por el crecimiento económico chin... ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-registra-minimo-casi-ocho-meses
Title : El peso registra un mínimo de casi ocho meses ...
Description : El peso mexicano cayó a un mínimo de casi ocho meses presionado por protestas en Hong Kong, que aumentaron la preocupación sobre el crecimiento de China

 ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Banco de México, Dólar, Tipo de Cambio, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/toyota-llama-reparacion-690-mil-pickups
Title : Toyota llama a reparación 690 mil pickups ...
Description : La empresa Toyota llamó a revisión 690,000 pickups Tacoma debido a que los muelles de ballesta en el eje trasero se pueden romper, perforar el tanque de gasoli... ...
Keywords : Toyota ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/angelica-rivera-pena-lanza-sitio-web
Title : Angélica Rivera de Peña lanza sitio web ...
Description : Para estar más cerca de la población, la esposa del presidente Enrique Peña Nieto, Angélica Rivera de Peña, lanza su nuevo sitio web. ...
Keywords : Presidencia, angélica rivera de peña, sitio web  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-29-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 29 de septiembre ...
Description : Este 29 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: Detienen en Baja California Sur al director de Protección Civil de Los Cabos por pillaje en establecimi... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/se-entrega-hombre-armado-mantuvo-rehen-hotel-brasilia
Title : Se entrega hombre armado que mantuvo a rehén en hotel de Brasilia ...
Description : Un hombre que se autodenominó 'terrorista' y que hoy tomó como rehén a un empleado del hotel en que se hospedaba en Brasilia, finalmente lo liberó y se entregó... ...
Keywords : Brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/pgje-decomisa-bienes-grupo-delictivo-michoacan
Title : PGJE asegura tres inmuebles de 'La Tuta' en  Michoacán ...
Description : La Procuraduría de Justicia de Michoacán aseguró a la organización delictiva de Servando Gómez alias "La Tuta", una gasolinera y dos inmuebles en Tumbiscatío.
... ...
Keywords : La Procuraduría de Justicia de Michoacán aseguró a la organización delictiva de Servando Gómez alias  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/familias-afectadas-lluvias-durango
Title : Familias afectadas por lluvias en Durango ...
Description : En Durango, las lluvias registradas en las últimas semanas afectan a poco más de 9 mil familias principalmente en comunidades serranas ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/detienen-22-policias-iguala-hechos-violentos-pgj-guerrero
Title : Detienen a 22 policías de Iguala por hechos violentos: PGJ Guerrero ...
Description : El procurador de Guerrero, Iñaky Blanco, informó sobre la detención de 22 policías de Iguala por hechos violentos; buscan a 57 normalistas desaparecidos ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/descartan-confusion-homicidio-diputado
Title : Descartan confusión en homicidio de diputado ...
Description : El fiscal General de Jalisco, Luis Carlos Nájera, descartó que el secuestro del diputado y de su asistente, se haya debido a una confusión ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/argentina-pagara-vencimiento-renta-bonos-par
Title : Argentina pagará vencimiento de renta de los bonos 'Par' ...
Description : El depósito, con el que por primera vez se reemplazará al Bank of New York Mellon como agente de pago, será por al menos unos 200 millones de dólares  ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, argentina, estados unidos, fondos buitre, bonos par ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/mexicano-mayor-coleccionista-harry-potter
Title : Mexicano gana récord por colección de Harry Potter ...
Description : Nenahen Asher Silva Vargas obtuvo el reconocimiento oficial de Guinness World Records por su colección que reúne 3,097 artículos ...
Keywords : Mexicano, Harry Potter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-inicia-semana-perdidas
Title : El precio del oro inicia la semana con pérdidas  ...
Description : Datos en Estados Unidos apuntaron a un fortalecimiento de la economía, pero las pérdidas fueron limitadas por manifestaciones a favor de la democracia en Hong ... ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, metales, preciosos, precio, oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/asciende-36-victimas-mortales-erupcion-volcan
Title : Ascienden a 36 las víctimas mortales por erupción del volcán Ontake en Japón ...
Description : Encuentran cinco cuerpos más sin vida en la cima del volcán japonés Ontake, con lo que el número de víctimas mortales asciende a 36, informó la cadena pública ... ...
Keywords : Japón, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/despierta-volcan-ontake-japon
Title : Despierta el volcán Ontake en Japón ...
Description : El segundo volcán más alto de Japón despierta y arroja humo, rocas y cenizas; la erupción ha dejado al menos 36 muertos ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/nafin-impulsa-apoyo-pequenos-negocios-zacatecas
Title : Nafin impulsa apoyo a pequeños negocios en Zacatecas ...
Description : Autoridades federales y locales firmaron un convenio en beneficio de las Mipymes zacatecanas, en especial en materia de crédito y capacitación ...
Keywords : México, Nafin, Mipymes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/hombre-se-dice-terrorista-toma-rehen-hotel
Title : Hombre que se dice 'terrorista' toma un rehén en hotel  en Brasil ...
Description : Evacuan hotel en Brasilia luego de que un hombre tomara a un empleado como rehén y le colocara un chaleco que podría contener explosivos  ...
Keywords : secuestro, brasil, hotel, rehéb, brasilia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/derrumbe-provoca-problemas-carretera-veracruz
Title : Lluvias provocan derrumbe en carretera de Veracruz  ...
Description : Tras el deslizamiento de tierra, la carretera Juchique de Ferrer-Alto Lucero quedó prácticamente cerrada; no se reportaron personas lesionadas  ...
Keywords : veracruz, derrumbe, clima, toneladas, tierra, piedra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/luna-incognita
Title : La luna incógnita ...
Description : En los últimos años las misiones de la ESA han arrojado luz sobre esas regiones de la superficie lunar, como estas que muestran una imagen muy extraña de los c... ...
Keywords : Luna, Cráteres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/flexibilizan-arresto-domiciliario-don-omar
Title : Flexibilizan arresto domiciliario para Don Omar  ...
Description : El reggaetonero podrá salir a trabajar de lunes a sábado; los domingos deberá permanecer en restricción domiciliaria ...
Keywords : Puerto Rico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/mexico-vive-momento-historico-crecer-madrid
Title : México vive un momento histórico para crecer: De la Madrid ...
Description : El director del Bancomext aseguró que el país cuenta con un excelente bono demográfico, un crecimiento de las clases medias e importantes recursos energéticos ... ...
Keywords : México, Bancomext ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/cierre-mercados-alfredo-huerta-29-septiembre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 29 de septiembre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/autos-seminuevos-buena-opcion-tu-bolsillo
Title : Autos seminuevos, una buena opción para tu bolsillo ...
Description : En muchas ocasiones comprar un auto nuevo no es bueno para nuestra cartera, por eso una buena opción para hacerte de un auto, es acudir a una agencia de autos ... ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales4
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/baja-precios-productos-canasta-basica
Title : A la baja precios de productos de la canasta básica ...
Description : La Profeco informó que centros comerciales del Distrito Federal ofrecieron el kilo de aguacate hass en 31.26 pesos, en tanto que la bolsa con dos kilogramos de... ...
Keywords : México, Canasta básica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/barbosa-senado-comprometido-austeridad-transparencia
Title : Barbosa: Senado, comprometido con austeridad y transparencia ...
Description : Al inaugurar la Semana de la Transparencia, el presidente del Senado anunció que la Cámara Alta avanza en un acuerdo para capacitar a su personal, para que bri... ...
Keywords : Miguel Barbosa, IFAI  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/eu-pide-contencion-hong-kong-protestas
Title : EU pide 'contención' en Hong Kong ante protestas  ...
Description : Advierte EU a autoridades de Hong Kong que sigue de cerca las protestas prodemocráticas y que no dudará a la hora de expresar su posición a China ...
Keywords : derechos humanos, china,  protestas, hong kong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/chile-prepara-mayor-gasto-publico-ultimos-7-anos
Title : Chile prepara el mayor gasto público de los últimos 7 años  ...
Description : El Gobierno chileno enviará al Congreso el proyecto de Presupuesto del 2015, que contempla el aumento en el gasto público más alto de los últimos siete años ...
Keywords : economía, finanzas, negocios, empresas, chile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/eruviel-avila-recibe-gobernador-provincia-cordova-argentina
Title : Eruviel Ávila recibe al gobernador de la provincia  de Córdova, Argentina  ...
Description : Durante una reunión, Eruviel Ávila y el gobernador de la provincia  de Córdova, José Manuel de la Sota, firmaron un convenio para combatir la trata de personas  ...
Keywords : toluca, estado de méxico, gobernador, Eruviel Ávila, gobernador, provincia, Argentina, córdova  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-09-30
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-09-30.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-punto-de-partida/1409/policia-oaxaca-fuera-servicio
Title : Policía de Oaxaca fuera de servicio ...
Description : Los policías de Oaxaca levantaron el paro de labores, pero no cuentan con los elementos necesarios para combatir la delincuencia  ...
Keywords : Punto de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/estudiantes-ipn-piden-dialogo-publico
Title : Estudiantes del IPN piden diálogo público ...
Description : Al leer su pliego petitorio en las inmediaciones de la Segob, estudiantes del Instituto Politécnico Nacional piden un diálogo público con las autoridades
 ...
Keywords : Las Noticias, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-punto-de-partida/1409/ipn-todo-pulmon
Title : IPN a todo pulmón ...
Description : Los estudiantes del Politécnico se organizan para protestar contra los cambios en los planes de estudio; aseguran que son un retroceso ...
Keywords : Punto de Partida, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pena-nieto-asiste-velorio-luis-nishizawa
Title : Peña Nieto asiste a velorio de Luis Nishizawa ...
Description : Dijo que fue una pérdida muy lamentable y que dio el pésame a la familia. Agregó que Nishizawa fue un gran exponente del arte plástico de nuestro país  ...
Keywords : Velorio, EPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/se-inaugura-foro-federalismo-senado
Title : Se inaugura foro sobre federalismo en el Senado ...
Description : Durante la inauguración de un foro sobre federalismo, el titular de Segob, dijo que México vive un momento histórico ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/consignaran-militares-homicidio-calificado
Title : Consignarán a militares por homicidio calificado ...
Description : Sobre el caso Tlatlaya, el procurador general de la República, Jesús Murillo Karam, anunció que tres de los ocho militares detenidos por la policía judicial fe... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/niega-gobernador-guerrero-debilidad-institucional
Title : Niega gobernador de Guerrero debilidad institucional ...
Description : El gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre Rivero, dijo que no hay una debilidad institucional en su estado ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/epn-advierte-debilitamiento-institucional-guerrero
Title : EPN advierte de un debilitamiento institucional en Guerrero ...
Description : El presidente dijo que el Gobierno de Guerrero debe asumir su responsabilidad por los hechos violentos en Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga, EPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1409/recibe-osorio-chong-calle-estudiantes-ipn
Title : Recibe Osorio Chong en la calle a estudiantes del IPN ...
Description : En un mitin inédito el secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, dialogó en las calle con estudiantes del IPN ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, IPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/abiertas-aun-5-auditorias-11-investigaciones-irregularidades-l12
Title : Abiertas aún 5 auditorías y 11 investigaciones por irregularidades en L12 ...
Description : El contralor general del DF, Hiram Almeida, comparece ante el pleno de la asamblea legislativa capitalina; informa que en el caso de la Línea 12 del Metro, sig... ...
Keywords : STC Metro, Corrupción ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1409/noticias-adela-30-septiembre-2014
Title : Las Noticias por Adela 30 de septiembre de 2014 ...
Description : Este 30 de septiembre de 2014 en Las Noticias por Adela: Consignan a los 22 policías de Iguala y el alcalde pide licencia. Encuentran a 14 normalistas. Solicit... ...
Keywords : Recomendados, Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/hora-21-30-septiembre-2014
Title : Hora 21 del 30 de septiembre de 2014 ...
Description : Primer caso de Ébola en Estados Unidos; sin pintas y en paz, marchan estudiantes del Politécnico; PGR acusa a 3 miembros del Ejército de homicidio en caso Tlat... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1409/unidad-quemados-jose-luis-abarca
Title : Unidad de Quemados: José Luis Abarca ...
Description : José Luis Abarca, presidente municipal de Iguala, Guerrero, llegan a la Unidad de Quemados de @DrNetas, luego de los hechos violentos que se presentaron en la ... ...
Keywords : Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/descartan-caso-ebola-ciudad-carmen
Title : Descartan caso de ébola en Ciudad del Carmen ...
Description : Informa la Secretaría de Salud que el síndrome febril por el que fue hospitalizado un paciente de origen ghanés en Ciudad del Carmen no tiene relación con el é... ...
Keywords : Sector salud, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/nuevo-libro-oppenheimer
Title : Nuevo libro de Oppenheimer ...
Description : El periodista argentino Andrés Oppenheimer, ganador del Premio Pulitzer en 1987,presentó su nuevo libro ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, periodista Andrés Oppenheimer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/siguen-protestas-hong-kong
Title : Siguen protestas en Hong Kong ...
Description : Jóvenes continúan protestando en las calles de Hong Kong, las autoridades piden que terminen las manifestaciones que han alterado la actividad financiera. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Hong Kong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/ascienden-43-muertos-erupcion-volcan-ontake-japon
Title :  Ascienden a 43 muertos por erupción de volcán Ontake en Japón ...
Description : 
TOKIO, Japón, sep. 30, 2014.- La policía nipona confirmó hoy el hallazgo de otros siete cuerpos sin vida en la cima del monte Ontake, cuya erupción en el cent... ...
Keywords :  TOKIO, Japón, sep. 30, 2014.- La policía nipona confirmó hoy el hallazgo de otros siete cuerpos sin vida en la cima del monte Ontake, cuya erupción en el centro de Japón ha dejado por el momento 43 fallecidos, según informó la cadena pública NHK.  Los siete cuerpos sin vida de los montañeros, que se unen a los otros 36 hallados entre el fin de semana y el lunes, fueron encontrados por los equipos de rescate, que comenzaron a peinar hoy zonas cerca del cráter a la que hasta ahora no habían tenido acceso por las condiciones de visibilidad o el peligro de una nueva erupción.  El monte Ontake, segundo volcán más alto de Japón, comenzó a expulsar humo, rocas y cenizas el pasado sábado cuando centenares de personas se encontraban practicando senderismo, muchos de los cuales pudieron abandonar la zona por su propio pie o tras ser evacuados.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1409/carta-verdugo
Title : La carta del verdugo ...
Description : Maruan Soto Antaki presenta su novela 'La carta del verdugo', un retrato de México y París en el siglo XX
 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/subsecretario-gobernacion-dialoga-estudiantes
Title : Subsecretario de Gobernación dialoga con estudiantes ...
Description : Luis Enrique Miranda Nava, subsecretario de Gobierno de la Segob, propone que comisión de estudiantes del IPN entren a dialogar con autoridades
 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/osorio-chong-dialoga-estudiantes-ipn
Title : Osorio Chong dialoga con estudiantes del IPN ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, sale de sus oficinas  y dialoga en la calle con estudiantes del IPN ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/sobreviviente-masacre-guatemala-narra-como-se-salvo
Title : Sobreviviente a masacre en Guatemala narra cómo se salvó ...
Description : Eran como las nueve o nueve y media de la noche, cuando entraron a la casa gritando; decían: esta noche queremos beber sangre fría; les damos tres minutos para... ...
Keywords : Eran como las nueve o nueve y media de la noche, cuando entraron a la casa gritando; decían: esta noche queremos beber sangre fría; les damos tres minutos para que salgan o se mueren, esas fueron las palabras de María Cantel, una sobreviviente a la masacre perpetrada el pasado 19 de septiembre en la comunidad de Los Pajoques.   Desde hace ocho años aproximadamente iniciaron los conflictos; la razón, la instauración de una cementera en San Juan, Sacatepéquez, una comunidad indígena cak´chiquel, a tan sólo cincuenta y cuatro kilómetros de la capital guatemalteca, y en donde perdieron la vida por lo menos ocho integrantes de la familia Pajoc Guamuche, cuando una turba de enardecidos encapuchados los agredieron con armas blancas, asesinándolos, incendiando y destruyendo todas sus pertenencias.   Ante este clima de violencia y temor a los que eran sometidos cientos de indígenas residentes del lugar, los agredidos construyeron túneles y agujeros para resguardar la vida de los menores,  ya que los asedios por parte de los grupos de seguridad organizados ilegales cometían atrocidades a los familiares de los trabajadores de la cementera.   Esta tragedia obligó a las autoridades a decretar quince días de Estado de Excepción, ingresando por lo menos mil ochocientos elementos de las Fuerzas Combinadas, que evalúan permanecer a petición de los residentes de Los Pajoques.   Cuando escuché que estaban quemando todos los carros, al tirarles bombas, decidí con mi esposo salir con mis hijos, porque ellos no iban a tener compasión de nosotros. Salimos para la montaña, caminamos y caminamos, mi hijo de seis años lo llevaba arrastrado porque se desmayaba de tanto caminar y caminar. Hasta como a las cuatro y media de la mañana llegamos a la cementera a pedir ayuda, añadió Cantel, quien vive en un albergue por temor a regresar a su precaria vivienda.   A las mujeres las desnudaron, les cortaron el pelo y les pegaron, añadió María, pero yo salí antes de que llegaran. Esto no es nuevo. Por él, mi cuñado hizo un hoyito para meter a nuestros niños y salvarles, culminó su relato esta sobreviviente que aún recuerda los momentos de miedo que dejó esa noche violenta.   Por ahora, las autoridades evalúan la posibilidad de instaurar un destacamento militar a petición de la comunidad indígena y garantizar la paz y la tranquilidad a los habitantes de esta comunidad que vivía bajo el terror desde hace varios años. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/gb-ataca-estado-islamico
Title : GB ataca estado islámico ...
Description : Gran Bretaña inició ataques de precisión en Irak contra el estado islámico; en las próximas semanas se planean más bombardeos ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/robo-cajeros-automaticos
Title : Robo en cajeros automáticos ...
Description : Las autoridades del DF alertan de nuevas formas de robo a cuentahabientes en cajeros automáticos ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/mujeres-torito
Title : Mujeres al Torito ...
Description : Aumenta el número de mujeres que ingresan al Centro de Sanciones Administrativas en el DF; en 2013 ingresaron mil 168 mujeres. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1409/epn-violencia-guerrero
Title : EPN sobre violencia en Guerrero  ...
Description : El presidente Peña Nieto se refirió a la violencia en Guerrero, aseguró que hay un debilitamiento institucional en el estado ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, EPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pliego-petitorio-ipn
Title : Pliego petitorio del IPN ...
Description : Estudiantes del IPN leen afuera de la Secretaría de Gobernación su pliego petitorio; destaca la destitución de Yoloxóchitl Bustamante ...
Keywords : Las Noticias, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/pgr-pide-orden-aprension-3-militares
Title : PGR pide orden de aprensión contra 3 militares ...
Description : El titular de la PGR anunció que solicitará orden de aprehensión contra tres militares vinculados al caso Tlatlaya
 ...
Keywords : PGR, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1409/agenda-publica-30-septiembre-2014
Title : Agenda Pública del 30 de septiembre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de los ganadores del II Premio Internacional de Divulgación de la Ciencia Ruy Pérez ...
Keywords : Recomendados, Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/scjn-avala-segunda-vuelta-caso-empate
Title : SCJN avala segunda vuelta en caso de empate ...
Description : Suprema Corte deja vigente la reforma que establece que en caso de empate habrá una segunda elección donde sólo participarán los candidatos empatados; aplica p... ...
Keywords : SCJN, Justicia, empate, elecciones, segunda vuelta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/muere-alcalde-bell-gardens-california-ser-baleado-su-residenci
Title : Fallece a tiros alcalde de Bell Gardens, California ...
Description : El alcalde de la localidad californiana de Bell Gardens (EU), Daniel Crespo, falleció este martes después de resultar tiroteado en su casa, según confirmaron a... ...
Keywords : El alcalde de la localidad californiana de Bell Gardens (EU), Daniel Crespo, falleció este martes después de resultar tiroteado en su casa, según confirmaron a Efe fuentes del Departamento del Alguacil del condado de Los Ángeles.  Crespo, de 45 años, fue herido tras una disputa doméstica y, según publicó el diario Los Angeles Times, su mujer, Levette, de 43 años, se encuentra bajo custodia policial.  El incidente se produjo en torno a las 14.30 hora local (21.30 GMT) después de una discusión de pareja en la que intervino el hijo de ambos, momento en el que, presuntamente, la esposa disparó al alcalde.  Crespo fue trasladado de urgencia a un hospital cercano y falleció poco después víctima de las heridas.  El edil era natural de Brooklyn, Nueva York, donde creció y conoció a la que ha sido su mujer, que la página web del Ayuntamiento describe como su amor de la escuela, con la que contrajo matrimonio en 1986, antes de trasladarse a Bell Gardens en 1987.  Fruto de su matrimonio nacieron una niña (1987) y un niño (1994).  El edil había hecho carrera como oficial de condicional durante 15 años y fue elegido en 2001 para ser miembro de la corporación municipal. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/suspenden-clases-acapulco-costa-chica-baja-presion
Title : Suspenden clases en Acapulco y Costa Chica por baja presión ...
Description : Se pronostica que la baja presión generará lluvias de diversa intensidad en la franja costera; la suspensión de clases para este miércoles incluye todos los ni... ...
Keywords : Acapulco, costa chica, baja presión, lluvias, clima, protección civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1409/creadores-universitarios-30-septiembre-2014
Title : Creadores Universitarios del 30 de septiembre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Reunión de talentos. Origen natural. Fotografías animadas. Recomendaciones literarias  ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/contrademanda-prd-carlos-ahumada-denuncia-fraude
Title : Contrademanda PRD a Carlos Ahumada; lo denuncia por fraude ...
Description : El presidente del PRD asegura que no procederá el embargo a las prerrogativas del partido como demanda Carlos Ahumada, quien por el contrario, dice, va termina... ...
Keywords : PRD, Carlos Ahumada, embargo, fraude,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/desarticulan-tres-celulas-delictivas-edomex
Title : Desarticulan tres células delictivas en Edomex ...
Description : El secretario de Seguridad Ciudadana del Edomex informó que las tres células delictivas, de los 'Caballeros Templarios' y 'Guerreros Unidos', están relacionada... ...
Keywords : Edomex, células delictivas, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/obama-toma-medidas-ebola-primer-diagnostico-eu
Title : Obama toma medidas contra ébola tras primer diagnóstico en EU ...
Description : El presidente de EU, Barack Obama, se puso al tanto de los esfuerzos que se están haciendo para intentar "mitigar el riesgo de casos adicionales" de ébola tras... ...
Keywords : El presidente de EU, Barack Obama, se puso al tanto de los esfuerzos que se están haciendo para intentar  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/rousseff-ganara-domingo-sera-reelegida-segunda-vuelta
Title : Rousseff ganará el domingo y será reelegida en segunda vuelta, según encuesta ...
Description : La mandataria brasileña, Dilma Rousseff, ganará las elecciones presidenciales del próximo domingo y será reelegida con un 49% de los votos en una segunda vuelt... ...
Keywords : Brasil, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/acusan-tres-cargos-intruso-casa-blanca
Title : Acusan de tres cargos a intruso de la Casa Blanca ...
Description : Omar J. González podría recibir una condena de hasta 16 años de cárcel por los cargos de allanamiento de morada armado, portación de arma fuera de casa o negoc... ...
Keywords : Seguridad, Casa Blanca, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/se-suman-145-ciudades-iniciativa-educacion-minorias
Title : Se suman 145 ciudades a iniciativa de educación de minorías ...
Description : Cada una de las localidades que se han sumado se comprometen a desarrollar un plan para cumplir al menos uno de los objetivos que persigue la iniciativa ...
Keywords : Hispanos, Minorías, Educación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/rescatan-espeleologo-espanol-atrapado-12-dias-amazonas
Title : Rescatan a espeleólogo español atrapado 12 días en el Amazonas ...
Description : El espeleólogo español Cecilio López Tercero fue rescatado este martes de la cueva en la selva peruana,una región amazónica, en la que ha permanecido herido de... ...
Keywords : El espeleólogo español Cecilio López Tercero fue rescatado este martes de la cueva en la selva peruana,una región amazónica, en la que ha permanecido herido desde el pasado 18 de septiembre, según informaron fuentes diplomáticas españolas.  Los equipos de espeleólogos finalizaron el rescate tras trabajar durante todo el día en el interior de la cueva Intimachay y, ahora, López debe ser trasladado hasta un helicóptero que lo llevará a un centro médico.  López pudo ver la luz del día en torno a las 14.00 hora de Perú (19.00 GMT), gracias a una operación en la que participaron alrededor de setenta espeleólogos españoles, además de otros expertos de Italia, Francia y México, y unos 40 militares y bomberos peruanos.  El momento del traslado en la aeronave se determinará según las condiciones meteorológicas de la zona, que a mediodía se presentaban favorables, pero ahora han cambiado y presentan un tiempo nublado y con lluvia, según refirieron algunos de los espeleólogos que intervinieron en la operación.  Cuando el helicóptero pueda tomar tierra en un campo de aterrizaje improvisado en las cercanías, está previsto que un contingente de la Policía de Alta Montaña de Perú traslade al herido hasta la zona para que pueda viajar hasta la ciudad de Chachapoyas, desde donde luego será llevado hacia Lima.  Tras sacarlo de la cueva, los espeleólogos que participaron en el rescate celebraron el éxito de la operación, dirigida por Luis Díaz, del grupo de Espeleosocorro de Madrid, y coordinado por el coronel Edgar Ortega, del Instituto de Defensa Civil (Indeci) de Perú.  Cecilio López cayó desde cinco metros de altura mientras exploraba la cueva Intimachay, en la región peruana de Amazonas, donde quedó herido a 400 metros de profundidad en una cueva que tiene unos 2.000 metros de largo.  Para extraerlo de la caverna se tuvo que instalar un sistema de cuerdas, anclajes y poleas para mover al herido en una camilla que tuvo que sortear accidentes y angosturas a lo largo del recorrido.  López sufrió el accidente durante una expedición del grupo Espeleokandil, con el que realizaba exploraciones periódicas en un grupo de cuevas del norte de Perú que contienen restos arqueológicos de la cultura prehispánica chachapoyas. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/flans-regresa-primera-fila-nuevas-versiones-sus-grandes-exitos
Title : Flans regresa con 'Primera Fila' y nuevas versiones de sus grandes éxitos ...
Description : El trío mexicano vuelve al ruedo en la era de las redes sociales y esto no les intimida. De hecho, ya le han sacado ventajas  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/muere-payaso-mas-viejo-mundo-floyd-creeky-creekmore
Title : Muere el payaso más viejo del mundo, Floyd 'Creeky' Creekmore ...
Description : Creekmore murió la noche del sábado en su casa de Billings debido a complicaciones de una enfermedad cardiaca, señaló Dave Creekmore  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/primera-vez-neil-diamond-mexico-sera-abril
Title : La primera vez de Neil Diamond en México será en abril  ...
Description : Neil Diamond ofrecerá por primera vez en México un concierto en el Palacio de los Deportes, el próximo 23 de abril  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/fractal-30-septiembre-2014
Title : Fractal del 30 de septiembre de 2014 ...
Description : Este martes 30 de septiembre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el festival webcómic, el Foro de Convivencia Pacífica y el cybe... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/justifica-agente-fronterizo-golpes-menor
Title : Justifica agente fronterizo golpes a menor ...
Description : El agente federal Aldo Arteaga se presentó por primera vez en la corte por la agresión a un menor de 15 años en la estación de Nogales el 30 de enero ...
Keywords : Inmigración, Frontera, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/eu-prepara-respuesta-carta-argentina
Title : EU prepara respuesta a la carta de Argentina  ...
Description : La carta se envió ante la decisión del juez neoyorquino que lleva el caso de los fondos buitres de declarar al país suramericano en desacato  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/abre-latam
Title : Abre LatAm ...
Description : La Desconferencia Abre LatAm de SocialTic para hablar de la apertura y uso de datos en América Latina
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/llama-eu-rusia-separatistas-ucrania-cesar-accion-belica
Title : Llama EU a Rusia y separatistas en Ucrania cesar acción bélica ...
Description : Llama EU a Rusia y separatistas en Ucrania cesar acción bélica ...
Keywords : Llama EU a Rusia y separatistas en Ucrania cesar acción bélica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/ebay-anuncia-division-su-negocio-competir-apple
Title : eBay anuncia división de su negocio para competir con Apple  ...
Description : Apple Pay es el nuevo sistema de pago con el que esa empresa ha equipado a sus dos nuevos modelos de teléfonos iPhone 6 que presentó oficialmente este mes ...
Keywords : ebay, paypal, apple pay, Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/cemex-podria-reducir-sus-costos-financieros-alcanzar-refinanciam
Title : Cemex podría reducir sus costos financieros tras alcanzar refinanciamiento ...
Description : Cemex anunció la obtención de un crédito bancario por 1,350 millones de dólares, que usará para refinanciar sus pasivos dentro del acuerdo que tiene con acreed... ...
Keywords : cemex, Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/cristina-fernandez-tacha-disparate-declaracion-desacato-eu
Title : Cristina Fernández tacha de 'disparate' declaración de desacato de EU  ...
Description : 'El problema es que quieren tirar abajo la reestructuración de la deuda argentina para que volvamos a deber miles y millones de dólares', dijo la mandataria ar... ...
Keywords : argentina, cristina fernández, Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/normalistas-oaxaca-toman-casetas
Title : Normalistas de Oaxaca toman casetas de peaje ...
Description : Los normalistas secuestraron dos unidades del transporte urbano para trasladarse a la caseta de peaje que fue tomada en apoyo a sus compañeros de Ayotzinapa; e... ...
Keywords : Oaxaca, normalistas, casetas de peaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/brown-firma-medias-paquete-ausentismo-escolar
Title : Brown firma a medias paquete contra ausentismo escolar ...
Description : El gobernador firmó las medidas que agilizan y reglamentan la información sobre las acciones tomadas contra estudiantes calificados como ausentes crónicos ...
Keywords : California, Escuelas, Jerry Brown ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/participantes-creando-boleros1
Title : ​Participantes de creando.boleros​ ...
Description : No te puedes perder el programa de creando.boleros por FOROtv
 ...
Keywords : Creando.Boleros, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/sube-recaudacion-ieps-46-enero-agosto
Title : Sube la recaudación de IEPS 46% de enero a agosto  ...
Description : El aumento en la recaudación fue derivado de la ampliación de la base del impuesto a bebidas saborizadas, alimentos no básicos con alta densidad calórica y car... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/eu-confirma-primer-caso-ebola-diagnosticado-pais
Title : Estados Unidos confirma el primer caso de ébola ...
Description : Los Centros de Control y Prevención de Enfermedades (CDC) de Estados Unidos confirmaron este marte el primer caso de ébola diagnosticado en el país.

Las autor... ...
Keywords : Los Centros de Control y Prevención de Enfermedades (CDC) de Estados Unidos confirmaron este marte el primer caso de ébola diagnosticado en el país.  Las autoridades sanitarias han anunciado una conferencia de prensa para las 21.30 GMT en Atlanta (Georgia), sede de los CDC, en la que ofrecerán más detalles sobre el paciente y el lugar donde se encuentra ingresado. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/aumentan-ingresos-presupuestarios-sector-publico
Title : Aumentan los ingresos presupuestarios del sector público  ...
Description : Durante el periodo de enero a agosto del año en curso, los ingresos presupuestarios del sector público ascendieron a dos billones 545 mil 100 millones de pesos ...
Keywords : Negocios, SHCP, Economía, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/condenan-diputados-asesinato-estudiantes-iguala
Title : Condenan diputados asesinato de estudiantes en Iguala ...
Description : Diputados aprueban un exhorto al gobierno de Guerreo y a la CNDH para que intervengan en el homicidio del secretario general del PAN en el estado; crean grupo ... ...
Keywords : diputados, guerrero, exhorto, violencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1409/foro-convivencia-pacifica-cyberbullying
Title : Foro de Convivencia Pacífica y cyberbullying ...
Description : Algunas formas de prevenir y proteger a la gente del cyberbullying
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/crece-gasto-neto-presupuestario-mes-agosto-shcp
Title : Crece el gasto neto presupuestario al mes de agosto: SHCP  ...
Description : La SHCp informó que el gasto neto presupuestario al mes de agosto ascendió a dos billones 910 mil 800 millones de pesos, cifra superior en 10.8% respecto al mi... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/shcp-reporta-deficit-finanzas-publicas
Title : SHCP reporta déficit en las finanzas públicas  ...
Description : México registró en agosto un déficit en sus finanzas públicas debido a una caída en los ingresos petroleros y en medio de una fuerte aceleración del gasto  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/constituyen-fondos-clave-reforma-energetica
Title : Constituyen fondos clave en reforma energética ...
Description : Para implementar la reforma energética, el Fondo Mexicano del Petróleo será instrumento clave para la estabilidad de las finanzas públicas en los próximos años ...
Keywords : fondo petrolero, Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-ofrece-dialogo-estudiantes-ipn
Title : EPN ofrece diálogo a estudiantes del IPN ...
Description : El presidente Peña Nieto afirma que su gobierno quiere escuchar los planteamientos de los estudiantes, recoger y darle un cauce a sus peticiones para que las c... ...
Keywords : EPN, IPN, marchas, politécnico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/estudiantes-ipn-son-recibidos-segob
Title : Estudiantes del IPN son recibidos en Segob ...
Description : Autoridades federales se reúnen con estudiantes del Instituto Politécnico Nacional (IPN) en la Secretaría de Gobernación. ...
Keywords : Instituto Politécnico Nacional, poli, ipn, osorio chong, Yoloxóchitl Bustamante, estudiantes, dos de octubre, 2 de octubre, universidades,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/dan-licencia-30-dias-presidente-municipal-iguala
Title : Dan licencia por 30 días al presidente municipal de Iguala  ...
Description : Los regidores de Iguala aprobaron la licencia por máximo 30 días del presidente municipal, José Luis Abarca, quien se sumó a la exigencia de justicia y esclare... ...
Keywords : Acapulco, Guerrero, Iguala, normalistas, José Luis Abraca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pide-epn-gobierno-guerrero-asumir-su-responsabilidad-hechos-viol
Title : Pide EPN a gobierno de Guerrero asumir responsabilidad ante violencia ...
Description : Ante los hechos violentos registrados en Guerrero, el presidente EPN llama a las autoridades estatales a sumir su responsabilidad; ofrece apoyo del gobierno fe... ...
Keywords : seguridad, Guerrero, muertos, epn, gobierno federal, responsabilidad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/california-primera-entidad-eu-prohibir-bolsas-plasticas
Title : California, primera entidad de EU en prohibir bolsas plásticas ...
Description : California se convirtió este martes en la primera entidad de Estados Unidos en retirar las bolsas de plástico de negocios, luego que su gobernador Jerry Brown ... ...
Keywords : California se convirtió este martes en la primera entidad de Estados Unidos en retirar las bolsas de plástico de negocios, luego que su gobernador Jerry Brown Jr firmó hoy la ley.  La medida, que prohíbe el uso de las bolsas de plástico, fue promulgada luego que el gobernador firmó la ley SB270, que fue aprobada por el congreso estatal.  La disposición, que busca convertirse en modelo nacional en la lucha por un mejor medio ambiente, prohíbe a las tiendas proveer bolsas de plástico y permite cobrar por bolsas de papel.  El uso de bolsas de plástico ha sido empleado por negocios, supermercados, licorerías, farmacias y comercios desde mediados de la década de los años 70.  Fabricantes de bolsas han advertido que planean revertir la medida a través de una iniciativa en las elecciones en el estado.  Grupos ambientalistas han advertido que millones de bolsas de plástico están causando daños ecológicos luego de que ese material no es biodegradable.  La medida pone a California en la dirección correcta porque reduce el torrente de bolsas de plástico en nuestras playas y parques, afirmó el gobernador californiano tras firmar la medida.  Somos el primer estado en prohibir esas bolsas y estoy seguro que no seremos el último, sentenció.  Esta disposición crea una acción standard después de que 127 ciudades y condados en California, incluido Los Ángeles, han adoptado ya medidas similares locales.  La medida será instrumentada a partir del 1 de julio del 2015 y será aplicada en farmacias y abarrotes, pero éstas podrán seguirlas vendiendo por al menos diez centavos cada una. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/tres-30-setiembre-2014
Title : A las Tres del 30 de setiembre de 2014 ...
Description : Regresan a sus casas 13 de los 56 normalistas de Ayotzinapa dados como desaparecidos el viernes pasado; consignan los 22 policías de Iguala detenidos por las a... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/inauguran-senado-seminario-federalismo
Title : Inauguran en el Senado seminario sobre federalismo ...
Description : Representantes de los tres Poderes de la Unión, gobernadores y el jefe de Gobierno del DF inauguran el Encuentro por la Federación y la Unidad Nacional; los se... ...
Keywords : Senado, tres poderes, federalismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/bmv-cerro-alza-recuperando-terreno-perdido-jornadas-previas
Title : La BMV cerró al alza recuperando el terreno perdido en jornadas previas ...
Description : El IPyC continuó consolidando su rango de operación luego de tres semanas seguidas de caída, posteriores a su máximo histórico del 8 de septiembre de 46,554.28... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/wall-street-termina-sesion-perdidas-marginales
Title : Wall Street termina sesión con pérdidas marginales  ...
Description : WSt fue arrastrada por los sectores energía y materiales tras datos económicos que decepcionaron, y los principales índices registraron una pérdida mensual 

 ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/precio-oro-cae-minimo-nueve-meses
Title : El precio del oro cae a mínimo de nueve meses  ...
Description : A pesar de que se recuperó de pérdidas más profundas en la sesión, el oro cayó 6% en el mes y 9% en el trimestre. La baja de septiembre fue la mayor en un mes ... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/peso-recupera-terreno-frente-dolar
Title : El peso recupera terreno frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana se recuperó este martes luego de tres jornadas de declive aunque completó su peor desempeño mensual desde agosto de 2013 ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, bmv, mercados, bursátil, banxico, euro, euro zona, estados unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/california-prohibe-bolsas-plastico-supermercados
Title : California prohíbe bolsas de plástico en supermercados ...
Description : Las cadenas de supermercados y las farmacias no podrán ofrecer a sus clientes bolsas de plástico a partir del 1 de julio del 2015; tiendas de ultramarinos y li... ...
Keywords : Leyes, California, Medio Ambiente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/por-el-planeta/programas-especiales/1404/gran-pez
Title : El Gran Pez ...
Description : El Gran Pez, esta maravilla de la naturaleza se enfrenta con el peor de todos sus depredadores. Por el Planeta, un proyecto de Televisa ...
Keywords : Por el Planeta, Alberto Tinoco Guadarrama, noticieros televisa, el gran pez, depredadores, naturaleza, maravilla,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/por-el-planeta/programas-especiales/1404/eco-sirenas
Title : El eco de las sirenas ...
Description : El manatí, la única especie marina que se alimenta de plantas y puede vivir en aguas dulces y saladas, pero está en peligro de extinción ...
Keywords : Por el Planeta, sirenas, manatí, manatíes, animales marinos, Alberto Tinoco Guadarrama,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/por-el-planeta/programas-especiales/1404/tiburon-blanco-senor-guadalupe
Title : El tiburón blanco, el señor de Guadalupe ...
Description : El equipo de Por el Planeta viaja a Isla Guadalupe para conocer los secretos del tiburón blanco, el rey de los mares ...
Keywords : Por el Planeta, Alberto Tinoco Guadarrama, tiburón blanco, cazador, naturaleza, animales marinos, señor de Guadalupe,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1409/noticiero-lolita-ayala-30-septiembre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 30 de septiembre ...
Description : Este 30 de septiembre en el Noticiero con Lolita Ayala: Aumenta el riesgo de que la baja presión, que se mantiene estacionaria sobre el Pacífico, se convierta ... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/casa-blanca-mantiene-compromiso-migratoria-este-ano
Title : Casa Blanca mantiene compromiso por migratoria este año ...
Description : La directora de políticas nacionales de la Casa Blanca reiteró el compromiso del gobierno por aprobar la medida, pero, dijo, para ello los demócratas deben rec... ...
Keywords : Indocumentados, Reforma migratoria, Casa Blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/mexico-no-participara-coalicion-militar-eu-sre
Title : Aclara SRE que México no tiene coalición militar con EU ...
Description : El subsecretario para América del Norte de la SRE, Sergio Alcocer, aclaró que México no forma parte de ninguna coalición de carácter militar con EU en el comba... ...
Keywords : SRE, grupo terrorista, ISIS, Sergio Alcocer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/resumen-30-septiembre
Title : Resumen del 30 de septiembre ...
Description : Regresan a sus casas 13 de los 56 normalistas de Ayotzinapa dados como desaparecidos el viernes pasado;  consignan los 22 policías de Iguala detenidos por las ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1409/consignan-22-policias-iguala-ataques-normalistas
Title : Consignan a 22 policías de Iguala por ataques a normalistas  ...
Description : Los 22 policías de Iguala fueron consignados por las agresiones contra los estudiantes que dejaron 6 muertos, investigan a altos mandos ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/ratifican-retenciones-inmigracion-no-son-obligatorias
Title : Ratifican que retenciones de Inmigración no son obligatorias ...
Description : John Z. Lee, de la Corte de Distrito del Norte de Illinois, ratificó un dictamen según el cual las retenciones no deben ser consideradas obligatorias ...
Keywords : Juez, Migración, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1409/marchan-estudiantes-politecnico-segob
Title : Marchan estudiantes del Politécnico hacia Segob ...
Description : Los estudiantes partieron de la unidad del IPN de  Casco de Santo Tomás, en dirección a Bucareli donde los recibirá el secretario de Gobernación; no se reporta... ...
Keywords : Marchan estudiantes del Politécnico a la Segob, marcha estudiantes politecnico, estudiante ipn, marcha estudiantes poli, estudiantes ipn ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/encabeza-epn-entrega-distribuidores-viales-edomex
Title : Encabeza EPN la entrega de distribuidores viales en el Edomex ...
Description : Este martes, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, encabeza la entrega de los distribuidores viales Tultepec-Coacalco y Ecatepec-Coacalco, en el Estado ... ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1409/microsoft-presenta-windows-10
Title : Microsoft presenta Windows 10 ...
Description : En contra de lo que se anticipaba, Microsoft decidió saltarse el nombre de Windows 9 que hubiese correspondido por orden cronológico ...
Keywords : Microsoft, Windows ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/afectaciones-lluvias-oaxaca
Title : Afectaciones por lluvias en Oaxaca ...
Description : En Oaxaca, también hay afectaciones por las lluvias, los puertos de Huatulco y Salina Cruz fueron cerrados a embarcaciones menores ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/nishizawa-figura-muralismo-mexicano
Title : Nishizawa, figura del muralismo mexicano ...
Description : El pintor, dibujante, ceramista, vitralista y escultor recibió en noviembre pasado la Medalla Bellas Artes 2013 en una ceremonia realizada en el domicilio del ... ...
Keywords : Obituario, Artista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/abre-conferencia-hispana-construyendo-juntos-nuestro-futuro
Title : Abre conferencia hispana: 'Construyendo juntos nuestro futuro' ...
Description : Este año nuestra atención se centrará en "defender los intereses de la comunidad hispana", dijo el presidente del CHC, el legislador por Texas Rubén Hinojosa
 ...
Keywords : Herencia Hispana, Caucus Hispano, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/miles-catalanes-protestan-suspension-consulta
Title : Miles de catalanes protestan contra suspensión de consulta ...
Description : Decisión del gobierno de Cataluña de suspender temporalmente la organización del referendo independentista genera ola de protestas por el derecho a votar ...
Keywords : españa, independencia, referendo, cataluña,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/distribuidores-viales-tultepec-coacalco-ecatepec
Title : Los distribuidores viales Tultepec-Coacalco-Ecatepec ...
Description : Estas obras, que  reducirán los tiempos de traslado y los costos para los automovilistas que recorren la Vía López Portillo, beneficiarán a más de un millón 15... ...
Keywords : Automovilistas, traslado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1409/tormenta-afecta-vialidades-jalisco
Title : Tormenta provoca inundaciones en vialidades de Jalisco  ...
Description : La tormenta, acompañada  por fuertes vientos, provocó inundaciones en algunas vialidades de las colonias del oriente de Guadalajara y el poniente de Tonalá ...
Keywords : jalñisco, clima, lluvias, afectaciones, viales, municipios, colonias  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1409/combate-caida-cabello-estos-sencillos-tips
Title : Combate la caída del cabello con estos sencillos tips  ...
Description : Existen prácticas y tratamientos que pueden ayudarte a detener la indeseable pérdida del cabello. Te los revelamos...  ...
Keywords : belleza, cabello, caída, salud,  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/epn-obras-elevan-calidad-vida-competitividad-ciudades
Title : EPN: Obras elevan calidad de vida y competitividad en ciudades ...
Description : Al  entregar los distribuidores viales Tultepec-Coacalco y Ecatepec-Coacalco, el presidente dijo que en 22 meses su administración ya ha materializado proyecto... ...
Keywords : carreteras, materia, comunicaciones, estado de méxico  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/politecnicos-marchan-gobernacion
Title : Politécnicos marchan hacia Gobernación ...
Description : Los estudiantes de nivel medio y superior partieron del Casco de Santo Tomás para reunirse con el secretario de Gobernación en Bucareli ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1409/fondo-mexicano-petroleo-permitira-gestionar-riqueza-videgaray
Title : El Fondo Mexicano del Petróleo permitirá gestionar la riqueza: Videgaray ...
Description : El secretario encabezó la firma de instrumentos para la constitución de los fondos que establece la reforma energética ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/cierre-mercados-alfredo-huerta-30-septiembre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 30 de septiembre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/dar-no-dar-propina-tu-que-opinas
Title : Dar o no dar propina tú qué opinas ...
Description : En México la propina es voluntaria, hasta la fecha no existe una ley que diga que es obligatoria y mucho menos el porcentaje que se debe dejar. ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1409/pide-emanuel-agencias-municipales-subir-salario-minimo
Title : Pide Emanuel a las agencias municipales subir salario mínimo ...
Description : Según un comunicado, Emanuel conminó a las "agencias hermanas" del gobierno municipal a que pidan a sus proveedores el pago de un mejor salario a sus contratad... ...
Keywords : Chicago, Salario, Empleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1409/ingreso-gasto-confianza-eua-financiamiento-bancario-mexico
Title : Ingreso, gasto y confianza en EUA; financiamiento bancario en México ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el ingreso, gasto y confianza en EUA; financiamiento bancario en México ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1409/tiempo-tiempo-raquel-mendez19
Title : Tiempo a tiempo... con Raquel Méndez ...
Description : En Toluca, Estado de México, llegan a los 19 grados con lluvias; en Silao, Guanajuato, alcanzan los 27 grados con algunos nublados ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-01
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-01.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-rolando-cordera/1410/violencia-desamparo
Title : Violencia y desamparo ...
Description : Rolando Cordera da su opinión acerca de las consecuencias sociales de los hechos violentos

 ...
Keywords : Rolando Cordera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/palacio-bellas-artes-80-anos-cultura
Title : El Palacio de Bellas Artes, 80 años de cultura ...
Description : Este 29 de septiembre se cumplieron 80 años de la inauguración del Palacio de Bellas Artes ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/anuncian-buen-fin-2014
Title : Anuncian El Buen Fin 2014 ...
Description : Del 14 al 17 de noviembre se realizará la edición 2014 de El Buen Fin ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/confia-epn-investigaciones-caso-tlatlaya
Title : Confía EPN en investigaciones del caso Tlatlaya ...
Description : El presidente Peña Nieto reconoció la colaboración del Ejército en la Investigación del caso Tlatlaya ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/hector-beltran-leyva-tenia-perfil-bajo
Title : Héctor Beltrán Leyva tenía un perfil bajo ...
Description : Elementos del Ejército detuvieron en San Miguel de Allende a Héctor Beltrán Leyva ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/ofrecen-recompensa-datos-desaparecidos-iguala
Title : Ofrecen recompensa por datos de desaparecidos en Iguala ...
Description : Giran órdenes de presentación contra el alcalde de Iguala y su secretario de Seguridad   ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/empresa-petro-bajio
Title : La empresa Petro Bajío ...
Description : La empresa Petro Bajío, acusada de robar combustible a Pemex estaba registrada como proveedora de Pemex ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/alumnos-ipn-realizan-asambleas-estudiantiles-antes-reunion-segob
Title : Alumnos del IPN realizan asambleas estudiantiles antes de la reunión con Segob ...
Description : Los estudiantes del Instituto Politécnico Nacional realizaron asambleas de carácter privado para acordar sus pasos antes de la reunión con la Secretaría de Gob... ...
Keywords : Educación Superior, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-1-octubre
Title : Resumen del 1 de Octubre ...
Description : La UNAM expresa su repudio a los hechos violentos registrados en la puerta número uno de Ciudad Universitaria: Gobernación  responde el viernes al pliego petit... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-ejercito-comprometido-esclarecer-caso-tlatlaya
Title : EPN: Ejército, comprometido para esclarecer caso Tlatlaya ...
Description : El presidente confió en que las investigaciones permitirán conocer la verdad jurídica de los hechos ocurridos en Tlatlaya y refrendar el compromiso del Ejércit... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Derechos Humanos, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hora-21-01-octubre-2014
Title : Hora 21 del 01 de octubre de 2014 ...
Description : Detienen a Héctor Beltrán Leyva mientras comía en un restaurante de San Miguel de Allende; enamoramiento, apasionamiento, dependencia ¿Los confunde?; y quiénes... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/alumnos-politecnico-se-reunen-asambleas
Title : Alumnos del Politécnico se reúnen en asambleas ...
Description : Se reúnen alumnos del IPN en asambleas para analizar la reunión con el titular de Segob ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/explica-osorio-chong-su-reunion-estudiantes
Title : Explica Osorio Chong su reunión con estudiantes ...
Description : El titular de Segob asegura que salió a hablar con estudiantes del IPN para demostrar la apertura del gobierno ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/depresion-tropical-19-e-se-desplaza-pacifico
Title : Depresión Tropical 19-E se desplaza en el Pacífico ...
Description : Se esperan lluvias torrenciales que podrían acompañarse de tormentas eléctricas y posibilidad de granizo en Jalisco, Colima, Michoacán y Guerrero, además de ol... ...
Keywords : Pacífico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/noticias-adela-01-octubre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 01 de octubre de 2014 ...
Description : Cae Héctor Beltrán Leyva
Incentivarán compras en 'El Buen Fin' con lotería fiscal
EPN: Ejército, comprometido para esclarecer caso Tlatlaya
 ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/ninos-mazahuas-fotografos
Title : Niños mazahuas fotógrafos ...
Description : Niños indígenas mazahuas de San Felipe del Progreso, en el Estado de México, han encontrado en un taller de fotografía la manera de luchar por un futuro mejor. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/matar-salvajismo
Title : Matar y salvajismo ...
Description : El escritor Maruan Soto Antaki nos presenta su más reciente novela: La Carta del Verdugo. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/momento-caton
Title : Un momento con Catón ...
Description : Un individuo llegó a una fábrica a pedir trabajo. El jefe de personal le dijo: Todos los puestos están ya ocupados. Al oír esto, el tipo le dijo: Entonces cómp... ...
Keywords : Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/buscan-posibles-contagios-ebola-eu
Title : Buscan posibles contagios de ébola en EU ...
Description : En Texas, Estados Unidos, autoridades buscan a las personas que tuvieron contacto con el primer estadounidense diagnosticado con ébola. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/amor-dependencia
Title : Del amor a la dependencia ...
Description : De acuerdo con especialistas, el enamoramiento puede compararse con una adicción ya que está relacionado con cambios en el cerebro. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hector-beltran-leyva-mas-buscados
Title : Héctor Beltrán Leyva, uno de los más buscados ...
Description : Ofrecían millonarias recompensas por su captura; este es un perfil de uno de los hombres más buscados en México y Estados Unidos. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/defensa-robo-cajeros
Title : Defensa ante robo en cajeros ...
Description : En caso de ser víctima de fraude, engaño o robo de identidad, los usuarios de los servicios financieros cuentan con opciones para evitar el robo de su dinero. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1410/retomando-a-alim-qasimov-2
Title : Retomando a... Alim Qasimov (2) ...
Description : Javier Aranda Luna retoma al cantante de la música culta de Azerbaiyán, Alim Qasimov ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gm-busca-mas-ganancias-china
Title : GM busca más ganancias en China  ...
Description : La automotriz GM llamó a revisión 2.6 millones de vehículos compactos previamente este año para cambiarles el interruptor de encendido, problema que se conside... ...
Keywords : China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/capturan-atacante-odontologas
Title : Capturan a atacante de odontólogas ...
Description : En Durango, tras varios meses de investigación, fue capturado el sujeto que atacaba a odontólogas en la capital del estado ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/paciente-ebola-eu-vomito-su-camino-hospital
Title : Paciente con ébola en EU vomitó en su camino al hospital ...
Description : El hombre de Texas infectado con ébola es Eric Duncan, de poco más de 40 años, ayudó a transportar a una mujer embarazada contagiada a un hospital en Liberia, ... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ejercito-detuvo-hector-beltran-leyva-solo-disparo
Title : Ejército detuvo a Héctor Beltrán Leyva, sin un solo disparo ...
Description : Héctor Beltrán Leyva fue detenido por elementos de la Sedena mientras comía en un restaurante de San Miguel de Allende.  ...
Keywords : Héctor Beltrán Leyva, detenido, Ejército, narcotráfico  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cartel-beltran-leyva
Title : El cartel de los Beltrán Leyva ...
Description : Arturo Beltrán Leyva era miembro del equipo de seguridad de Amado Carrillo Fuentes en 1990; tras la captura del 'Chapo' Guzmán y 'el Güero' Palma, éste tomó el... ...
Keywords : Beltrán Leyva, Héctor, captura, PGR, Sedena, narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-01-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 01 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario  Campos platica del encuentro del secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, con los estudiantes del IPN; la PGR determina que... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-01-octubre-2014
Title : Fractal del 01 de octubre de 2014 ...
Description : Este miércoles 1 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el primer telescopio impreso en 3D, la Agencia Espacial Mexicana... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/fuerzas-armadas-actuamos-apego-ley-derechos-humanos
Title : Fuerzas Armadas: Actuamos con apego a la ley y derechos humanos ...
Description : Durante la inauguración en Aguascalientes de la exposición 'Fuerzas Armadas, Pasión por Servir a México', el general Juan Manuel Espinosa, comandante de la 14 ... ...
Keywords : Durante la inauguración en Aguascalientes de la exposición 'Fuerzas Armadas, Pasión por Servir a México', el general Juan Manuel Espinosa, comandante de la 14 Zona Militar, señaló que el apego a la ley y respeto a los derechos humanos son preceptos rectores de las Fuerzas Armadas en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/asciende-11-7-millones-numero-adultos-mayores-mexico
Title : Asciende a 11.7 millones número de adultos mayores en México ...
Description : Actualmente, el 12% de la población mundial tiene 60 años o más.

En México, el número de adultos mayores se duplicó de 1990 a 2014, pasando de 5 a 11.7 millon... ...
Keywords : Actualmente, el 12% de la población mundial tiene 60 años o más.  En México, el número de adultos mayores se duplicó de 1990 a 2014, pasando de 5 a 11.7 millones.  El 31.5% están en una etapa de prevejez, entre los 60 y 64 años,  41.1% se encuentran en una vejez funcional, entre los 65 y 74 años,  El 12.3% está en una vejez plena, entre los 75 y 79 años,  Y 15.1% atraviesa por una vejez avanzada, entre los 80 años o más.  Se estima que en el 2050, uno de cada 5 habitantes en el mundo, es decir, el 21.2% de las personas, tendrá más de 60 años.  Actualmente, en la población de 60 a 64 años hay 112 mujeres por cada 100 hombres y aumenta a 130 mujeres en los que tienen 80 años o más.  De acuerdo con la Organización Mundial de la Salud, más del 20% de la población de adultos mayores sufre algún trastorno mental o neural, siendo la demencia y la depresión los padecimientos neuropsiquiatricos más frecuentes.  De las 602 mil muertes registradas en el 2012, 61.9% corresponden a personas de 60 años o más.  De acuerdo a la Encuesta Nacional de Ocupación y Empleo, en el segundo trimestre de 2014, la tasa de participación económica de la población de más de 60 años, es del 33.7%.  Las principales fuentes de ingreso en los hogares donde hay adultos mayores son el trabajo y las transferencias.  De estas, el 54.8%, provienen de jubilaciones, pensiones e indemnizaciones por accidente de trabajo, despido o retiro voluntario;  El 12.4% proceden de donativos,   12.3% de transferencias de otros hogares,   9.3% de programas gubernamentales.   y 6.9% de transferencias otorgadas a las instituciones públicas o privadas.  El 14 de diciembre de 1990, la Asamblea General de las Naciones Unidas designó el 1° de octubre como Día Internacional de las Personas de Edad, el cual tiene como objetivo, reconocer la contribución de los adultos mayores al desarrollo económico y social. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/accidente-aereo-ecuador-deja-cuatro-muertos
Title : Accidente aéreo en Ecuador deja cuatro muertos ...
Description : La nave se siniestró cuando regresaba de la localidad de Sarayacu (200 km al sureste de Quito), donde una delegación ministerial cumplió un acto oficial de dis... ...
Keywords : Ecuador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-01-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 01 de octubre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Hábitos mentales; memoria a la baja; anatomía floral. Las mejores recomendaciones culturales para este fin de semana ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/bloqueo-carretera-exigen-certificados-estudios-oaxaca
Title : Sección 59 exige entrega de certificados en Oaxaca ...
Description : Integrantes de la sección 59 y padres de familia bloquearon la carretera federal Panamericana, exigir la entrega de 45 mil certificados de alumnos que no han s... ...
Keywords : Oaxaca, sección 59, SNTE, certificados de estudios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/hector-beltran-leyva-fue-detenido-san-miguel-allende
Title : Héctor Beltrán Leyva fue detenido en San Miguel de Allende ...
Description : Autoridades informan que Héctor Beltrán Leyva vivía en Querétaro; fue capturado mientras comía en un restaurante de mariscos en San Miguel de Allende ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/perez-intercede-obama-retraso-migratoria
Title : Perez intercede por Obama ante retraso de migratoria ...
Description : El titular de Trabajo defendió el compromiso de su jefe con la reforma migratoria, así como con otros temas sociales como la igualdad de género o el salario mí... ...
Keywords : Thomas Pérez, Barack Obama, Reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/familia-reina-letizia-espana-podria-ir-carcel
Title : La familia de la reina Letizia de España podría ir a la cárcel ...
Description : Los que se encuentran en una situación complicada son los familiares de la reina Letizia, quienes están acusados de insolvencia unible y de alzamiento de bienes ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/montaner-estrena-videoclip-su-tema-llanto-agradecido
Title : Montaner estrena el videoclip de su tema 'Llanto agradecido' ...
Description : El tema en promoción forma parte de 'Montaner agradecido', el cual es un álbum que se compone de temas inéditos, mismo que saldrá a la venta el próximo 25 de n... ...
Keywords : Espectáculos, Tendencias, Famosos, Curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/sobrepeso-kim-jong-un-le-genera-fractura-tobillos
Title : Kim Jong-un se fractura los tobillos por obesidad ...
Description : El líder norcoreano fue hospitalizado por una lesión en los tobillos, se los habría fracturado con los tacones que usa para aumentar su estatura y sus 127 kilo... ...
Keywords : Kim Jong-un ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enrique-iglesias-dice-veces-quisiera-regresar-comienzo-su-carrer
Title : Enrique Iglesias dice que a veces quisiera regresar al comienzo de su carrera  ...
Description : El cantante español cumple 19 años de trayectoria y el jueves será homenajeado con un capítulo de la serie de MTV "The Ride"  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/dan-permanencia-temporal-nino-paralisis-cerebral
Title : Dan permanencia temporal a niño con parálisis cerebral ...
Description : Una jueza de inmigración tomó la decisión de fijar una nueva visita para el menor de 9 años para abril del 2015; el abogado defensor pedirá nuevamente anular e... ...
Keywords : Deportaciones, Illinois, Niños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1410/ana-maria-fernandez
Title : Ana María Fernández ...
Description : 1929: Surge la primera bolerista en México: Ana María Fernández ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/trece-peliculas-latinoamericanas-compiten-oscar
Title : Trece películas latinoamericanas compiten por el Óscar  ...
Description : Argentina, Bolivia, Brasil, Colombia, Costa Rica, Chile, Ecuador, México, Panamá, Perú, República Dominicana, Uruguay y Venezuela han propuesto sus filmes  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/autenticos-decadentes-lanzan-nivel-mundial-enciendan-parlantes
Title : Los Auténticos Decadentes lanzan a nivel mundial 'Enciendan los parlantes' ...
Description : Con esta nueva canción la agrupación ya calienta motores para salir otra vez al escenario y deleitar a sus seguidores con su álbum 'Y la banda sigue' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/jon-secada-se-peleo-shakira-autoria-tema
Title : Jon Secada se peleó con Shakira por la autoría de un tema ...
Description : El cantautor de origen cubano Jon Secada y la colombiana Shakira tuvieron un roce por la autoría de una canción que los mantuvo alejados bastante tiempo  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/esposa-alcalde-asesinado-defendia-su-hijo-autoridades
Title : Esposa de alcalde asesinado defendía a su hijo: autoridades ...
Description : Detectives del Departamento del alguacil del condado de LA determinaron no hacer arrestos por el momento; será la oficina del fiscal quien decida presentar car... ...
Keywords : Alcaldes, California, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/buscan-4-pescadores-desaparecidos-costas-oaxaca
Title : Buscan a 4 pescadores desaparecidos en costas de Oaxaca ...
Description : Los 4 pescadores salieron el pasado domingo desde Puerto Escondido y tenían planeado regresar el lunes, pero hasta ahora no hay señales de ellos; cierran cuatr... ...
Keywords : Oaxaca, pesacadores, clima, mal tiempo, pescadores desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/john-malcovich-esta-todos-lados
Title : John Malcovich está en todos lados ...
Description : El actor prestó sus rostro para reproducir algunos de retratos icónicos. ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/gobierno-veracruz-comprometido-libertad-expresion
Title : Gobierno de Veracruz, comprometido con libertad de expresión  ...
Description : El coordinador general de Comunicación social del gobierno de Veracruz dijo que el respeto al ejercicio de la libertad de expresión y a la libre manifestación ... ...
Keywords : libertad, expresión, gobierno, veracruz, javier duarte, comunicación  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/creando-boleros---innovando-contenido-exclusi
Title : Creando Boleros, innovando el contenido exclusivo  ...
Description : Los conductores del programa Creando Boleros hablaron de la interacción que habrá con el público y los concursantes a través de Internet y los programas en viv... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/prodecon-resuelve-82-quejas-favor-particulares
Title : Devolución de impuestos, queja más recurrente: Prodecon ...
Description : 
La titular de Prodecon, Diana Bernal, informó ante la Comisión de Hacienda de la Cámara de Diputados, que se han resuelto el 82.5 por ciento de las quejas a f... ...
Keywords :  La titular de Prodecon, Diana Bernal, informó ante la Comisión de Hacienda de la Cámara de Diputados, que se han resuelto el 82.5 por ciento de las quejas a favor de los particulares ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/ilusion-natural
Title : Ilusión natural ...
Description : La naturaleza tiene paisajes que engañan al ojo humano; debes poner atención para entender qué está pasando. ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/culpable-hombre-mato-adolescente-musica-alta
Title : Culpable, hombre que mató a adolescente por música alta ...
Description : Tras el veredicto unánime, el hombre de 47 años, y quien refirió que disparó contra el joven porque temió por su vida, podría enfrentar cadena perpetua ...
Keywords : Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/gdf-tendra-reapertura-total-l12-noviembre-2015
Title : Será hasta noviembre 2015 la reapertura total de L12 Metro ...
Description : El secretario de Obras y Servicios del DF, Alfredo Hernández García, dijo que el compromiso del gobierno capitalino es entregar la Línea 12 del Metro con garan... ...
Keywords : Línea 12 del Metro, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/garantizados-ahorros-afores-volatilidad-peso-consar
Title : Garantizados los ahorros en Afores ante volatilidad del peso: CONSAR  ...
Description : El presidente de la CONSAR, reveló que la semana próxima el secretario de Hacienda, Luis Videgaray, anunciará un programa de ahorro voluntario  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, ganancias, pérdidas, inversores, estados unidos, bmv, wall street, banxico, shcp, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/mujer-da-luz-calle-slp-le-niegan-atencion-medica
Title : Mujer da a luz en la calle en SLP, le niegan la atención médica ...
Description : Autoridades de la clínica VI del IMSS informaron que ya se investiga al médico, a la asistente y al personal que estuvo presente en el momento que ocurrió la n... ...
Keywords : San Luis Potosí, negligencia médica, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/candidatos-independientes-antecedentes-penales-scjn
Title : Candidatos independientes, sin antecedentes penales: SCJN ...
Description : El Pleno de la Suprema Corte de Justicia  (SCJN) dejó vigente el requisito de contar con un certificado de no antecedentes penales para solicitar el registro c... ...
Keywords : El Pleno de la Suprema Corte de Justicia  (SCJN) dejó vigente el requisito de contar con un certificado de no antecedentes penales para solicitar el registro como candidato independiente a los cargos de gobernador y diputados  locales.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/danos-odile-superan-7-mil-mdp-videgaray
Title : Daños por Odile superan los 7 mil mdp: Videgaray  ...
Description : El impacto económico del huracán no afecta a la economía en su conjunto por lo que mantiene el estimado de 2.7% de crecimiento para este año ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, ganancias, pérdidas, inversores, estados unidos, bmv, wall street, banxico, shcp, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/arrestan-asambleista-ny-corrupcion
Title : Arrestan a asambleísta de NY por corrupción ...
Description : El asambleísta del condado de Queens desvió 40 mil dls de la cuenta de su comité de campaña para uso personal, por lo podría enfrentar hasta 37 años de cárcel ...
Keywords : Corrupción, Justicia, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pgr-rescata-menor-era-obligada-prostituirse-df
Title : PGR rescata a menor que era obligada a prostituirse en el DF ...
Description : La menor rescatada era obligada a prostituirse en un inmueble conocido como 'Cuartos Verdes'; la víctima fue entregada a sus padres en el municipio de Cholula,... ...
Keywords : PGR, Trata de personas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bofa-tiene-nuevo-presidente-directorio
Title : BofA tiene nuevo presidente del directorio  ...
Description : Bank of America nombró a su actual presidente ejecutivo, Brian Moynihan, como presidente del directorio con efecto inmediato ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, ganancias, pérdidas, inversores, estados unidos, bmv, wall street, banxico, shcp, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cae-hector-beltran-leyva
Title : Cae Héctor Beltrán Leyva ...
Description : Fue detenido en Guanajuato Héctor Beltrá Leyva, presunto narcotraficante. ...
Keywords : héctor beltrán leyva, narcotráfico, méxico, marihuana, mota, crimen organizado, el mochomo, cártel de drogas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/lanzamiento-ulises-1
Title : El lanzamiento del Ulises 1 ...
Description : El proyecto de enviar un satélite a la EEI con poesía y arte mexicanos.
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/buscan-4-pescadores-desaparecidos-oaxaca
Title : Buscan a 4 pescadores desaparecidos en  Oaxaca ...
Description : Los 4 pescadores salieron el pasado domingo desde Puerto Escondido y tenían planeado regresar el lunes, pero hasta ahora no hay señales de ellos; cierran cuatr... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/duncan-reitera-compromsio-educacion-minorias
Title : Duncan reitera compromsio por educación para minorías ...
Description : Durante su intervención en la reunión anual del Instituto Caucus Hispano del Congreso, el secretario destacó el rol de la educación para el bienestar de las fa... ...
Keywords : Minorías, Hispanos, Educación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/detienen-hector-beltran-leyva
Title : Detienen a Héctor Beltrán Leyva ...
Description : Arrestan a Héctor Beltrán Leyva; es acusado de adquirir y traficar toneladas de cocaína y marihuana a Estados Unidos ...
Keywords : Las Noticias, Héctor Beltrán Leyva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-forma-depresion-tropical-19-e-pacifico
Title : Nueva depresión tropical se forma a 190 km de Manzanillo ...
Description : Esta tarde se formó la Depresión Tropical 19-E en el Océano Pacífico. A las 16:00 horas, tiempo del centro del país, se ubicó a  190 km al sur de Manzanillo, C... ...
Keywords : Esta tarde se formó la Depresión Tropical 19-E en el Océano Pacífico. A las 16:00 horas, tiempo del centro del país, se ubicó a  190 km al sur de Manzanillo, Colima,  y a 845 km al sureste de Cabo San Lucas, Baja California Sur. Presenta vientos máximos sostenidos de 45 km/hr, rachas de 65 km/hr y movimiento al oeste-noroeste a 13 km/hr.   En las próximas horas, ocasionará lluvias torrenciales (de 150 a 250 mm) en áreas de los estados de Jalisco, Colima, Michoacán y Guerrero; intensas (de 75 a 150 mm) en Oaxaca y Chiapas, además de oleaje elevado en las costas de esas entidades.    La Comisión Nacional del Agua y el Servicio Meteorológico Nacional exhortan a la ciudadanía a continuar informada de las condiciones meteorológicas que prevalecerán, mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y http://www.conagua.gob.mx   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/agencia-espacial-mexicana
Title : La Agencia Espacial Mexicana ...
Description : El origen y funciones de la Agencia que observa y estudia el espacio en nuestro país.
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/fitch-advierte-argentina-bajar-calificacion-ve-impacto-su-econom
Title : Fitch advierte a Argentina con bajar calificación y ve impacto en su economía  ...
Description : Fitch anunció que Argentina, al incumplir esta semana con el pago de deuda, se arriesga a una baja en la calificación de sus bonos Par y su economía se verá im... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, ganancias, pérdidas, inversores, estados unidos, bmv, wall street, banxico, shcp, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/proyectos-extranos-nasa
Title : Los proyectos extraños de la NASA ...
Description : Algunos proyectos poco inesperados en los que trabaja la NASA
 ...
Keywords : Fractal Recomendados, NASA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/jimmy-carter-celebra-cumpleanos-numero-90
Title : Jimmy Carter celebra cumpleaños número 90 ...
Description : En Atlanta, Carter apagó tres velas, que representaban el pasado del segundo ex presidente estadounidense con mayor edad entre los cinco que aún se encuentran ... ...
Keywords : Jimmy Carter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/anuncian-ganadores-premio-nacional-periodismo-2013
Title : Anuncian ganadores del Premio Nacional de Periodismo 2013 ...
Description : Al cumplir 13 años de historia, el Consejo Ciudadano del Premio Nacional de Periodismo recibió el mayor número de participantes: mil 260 trabajos. ...
Keywords : Premios, periodismo, 2013, Premio Nacional de Periodismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/auto-formal-prision-ex-alcalde-acuitzio-michoacan
Title : Auto de formal prisión a ex alcalde de Acuitzio, Michoacán ...
Description : La PGJE  obtuvo de un juez penal el auto de formal prisión contra Francisco Gómez Olivos,  ex presidente municipal de Acuitzio, por ser probable responsable de... ...
Keywords : Michoacán, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sspdf-desplegara-4-mil-policias-marcha-2-octubre
Title : SSPDF desplegará hasta 4 mil policías en marcha 2 de octubre ...
Description : Entre 3 mil y 4 mil policías apoyados con cámaras de videovigilancia resguardarán a quienes participen en la movilización; el contingente podrá ingresar al Zóc... ...
Keywords : 2 de octubre, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/angeles-proclama-dia-latinoamerica
Title : Los Ángeles proclama el Día de Latinoamérica ...
Description : Este próximo sábado 4 de octubre, cuando se realice la primera edición de los festejos, habrá un evento en el parque MacArthur con danzas, asesorías consulares... ...
Keywords : Celebraciones, Los Ángeles, Latinoamérica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/buen-fin-esfuerzo-beneficio-familias
Title : El Buen Fin, un esfuerzo para el beneficio de las familias  ...
Description : El secretario de Hacienda destacó que El buen fin tiene el propósito de darle un beneficio concreto a las familias mexicanas; además, este año duplicará el mon... ...
Keywords : noticias, economía, noticias económicas, SHCP, Secretaría de Economía, ventas, consumo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/henry-kissinger-planteo-ataques-aereos-cuba-1976
Title : Henry Kissinger planteó ataques aéreos en Cuba en 1976 ...
Description : Documentos desclasificados aseguran que Henry Kissinger dijo en 1976 al presidente estadounidense, Gerald Ford, durante una reunión en el Despacho Oval 'Creo q... ...
Keywords : Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-lolita-ayala-1-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 1 de octubre ...
Description : Este del 1 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: Se fortalece la baja presión en el Pacífico con amplias posibilidades de convertirse en huracán en las ... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-registra-su-peor-caida-diaria-cuatro-meses
Title : La BMV registra su peor caída diaria en cuatro meses  ...
Description : El IPyC cortó tres jornadas consecutivas de ganancias mientras los participantes esperan este mes los resultados de empresas locales correspondiente al tercer ... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, inversionistas, inversiones, inversores, ganancias, pérdidas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wst-cierra-baja-medio-problemas-globales
Title : WSt cierra a la baja en medio de problemas globales  ...
Description : Los inversionistas trataron de aminorar las pérdidas entorno a la preocupación por las tensiones geopolíticas, el virus del ébola en EU y la decisión de políti... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, inversionistas, inversiones, inversores, ganancias, pérdidas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-se-deprecia-frente-dolar-espera-datos-clave-eu-europa
Title :  El peso se deprecia frente al dólar a la espera de datos clave en EU y Europa  ...
Description : El gobernador del Banco de México, Agustín Carstens, dijo que la debilidad reciente de la moneda local es resultado del inicio del proceso de normalización de ... ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Banco de México, Dólar, Tipo de Cambio, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cdhdf-emite-recomendacion-negligencia-medica-18-ninos
Title : Recomendación a Sedesa por negligencia médica con 18 niños ...
Description : La Comisión de Derechos Humanos capitalina emitió 19 puntos recomendatorios a la Secretaría de Salud del DF por negligencia médica a 18 niños; de los cuales 10... ...
Keywords : CDHDF, Negligencia médica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/reprueba-ny-no-contratar-empresas-minorias
Title : Falla NY en contratar empresas de minorías ...
Description : De los 17 mmdd en contratos por bienes y servicios que otorga la ciudad, sólo el 4% se da a empresas de minorías y mujeres, reveló el fiscal de cuentas de la c... ...
Keywords : Empresas, Mujeres, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detectan-fuga-combustible-tetepango-hidalgo
Title : Detectan fuga de combustible en Tetepango, Hidalgo ...
Description : En Hidalgo, una toma clandestina en un ducto de Pemex causó una fuga de combustible en el municipio de Tetepango.

"Fue vertido en un canal a lo largo de cerca... ...
Keywords : En Hidalgo, una toma clandestina en un ducto de Pemex causó una fuga de combustible en el municipio de Tetepango.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cae-atacante-odontologas-durango
Title : Cae atacante de odontólogas en Durango ...
Description : La colocación del retrato hablado Raúl Campos Hernández permitió su captura; está acusado de al menos 7 ataques contra odontólogas, se hacía pasar por paciente... ...
Keywords : ondontólogas, seguridad, atacante, Durando, dentistas, consultario dental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/renuncia-presidente-banco-central-argentina
Title : Renuncia el presidente de banco central de Argentina  ...
Description : Juan Carlos Fábrega, presidente del banco central de Argentina, presentó su renuncia indeclinable a la mandataria Cristina Fernández, quien la aceptó  ...
Keywords : Argentina, banco central, renuncia, renunció, cristina fernández, kichner, Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, inversionistas, inversiones, inversores, ganancias, pérdidas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/explosion-bulgaria-deja-menos-10-muertos
Title : Explosión en Bulgaria deja al menos 10 muertos ...
Description : Una explosión en una planta especializada en la producción de municiones, cerca de la localidad de Gorni Lom, dejó al menos 10 muertos, los heridos fueron ingr... ...
Keywords : Bulgaria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cruz-roja-alista-operativo-marcha-2-octubre-df
Title : Cruz Roja apoyará operativo para marcha 2 de Octubre ...
Description : Cerca de 80 socorristas y 19 ambulancias y estarán sobre el corredor que va de avenida Juárez a la Plaza de la Constitución, para las movilizaciones del 2 de o... ...
Keywords : 2 de octubre, Cruz Roja Mexicana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/incendio-favela-brasil
Title : Incendio en favela de Brasil ...
Description : En Brasil, un gran incendio en una favela de Sao Paulo dejó un muerto y cientos de personas afectadas, donde quedaron destruidos unos 200 hogares, informaron l... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/hablar-estudiantes-decision-correcta-barbosa
Title : Hablar con estudiantes del IPN, decisión correcta: Barbosa ...
Description : 
CIUDAD DE MÉXCIO, México, oct. 01, 2014.- El presidente del Senado de la República, el perredista Luis Miguel Barbosa, destacó la forma en que el Secretario d... ...
Keywords :  CIUDAD DE MÉXCIO, México, oct. 01, 2014.- El presidente del Senado de la República, el perredista Luis Miguel Barbosa, destacó la forma en que el Secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, salió al exterior de sus oficinas para atender a los estudiantes inconformes del Instituto Politécnico Nacional (IPN.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/gobierno-edomex-apoyara-investigacion-caso-tlatlaya
Title : Se apoyará investigación de caso Tlatlaya: Eruviel ...
Description : El gobernador Eruviel Ávila dijo que su gobierno aportará toda la información que le soliciten las autoridades correspondientes para el esclarecimiento los hec... ...
Keywords : Eruviel Ávila, Edomex, caso Tlatlaya, violencia, Ejército ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/nace-bebe-taxi-monterrey
Title : Nace bebé en un taxi de Monterrey ...
Description : En Monterrey, NL, una mujer inició con dolores de parto al trasladarse en un  taxista al hospital materno infantil, no alcanzó a llegar y a mitad del trayecto,... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-repunta-malos-datos-eu
Title : El precio del oro repunta ante malos datos de EU  ...
Description : Decepcionantes datos de fábricas en Estados Unidos generaron una corriente vendedora en Wall Street y llevó a los inversionistas a buscar la seguridad del metal ...
Keywords : precio del oro, metales preciosos, Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, inversionistas, inversiones, inversores, ganancias, pérdidas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/odile-no-afectara-solvencia-sector-asegurador-videgaray
Title : Odile no afectará la solvencia del sector asegurador: Videgaray  ...
Description : El huracán no tendrá ningún efecto en la solvencia del sector asegurador de México, señaló el secretario de Hacienda, Luis Videgaray   ...
Keywords : Videgaray, shcp, odile, baja california, Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, inversionistas, inversiones, inversores, ganancias, pérdidas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/jefa-servicio-secreto-dimite-fallos-seguridad-casa-blanca
Title : Jefa del Servicio Secreto dimite por fallos en seguridad de la Casa Blanca ...
Description : Julia Pierson presentó su renuncia luego de varias fallas relacionadas con la protección del presidente Obama y su familia  ...
Keywords : barack obama, estados unidos, julia pierson, servicio secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/cuba-pondra-circulacion-billetes-mayor-denominacion
Title : Cuba pondrá en circulación billetes de mayor denominación  ...
Description : Cuba anunció la emisión de billetes de más alta denominación y prevé un aumento del circulante, de camino a la unificación monetaria en la isla  ...
Keywords : cuba, moneda, billete, currency, Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, bursátil, inversionistas, inversiones, inversores, ganancias, pérdidas, noticieros, televisa, foro tv,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/fuertes-lluvias-inundaron-varias-viviendas-jalisco
Title : Fuertes lluvias inundaron varias viviendas en Jalisco ...
Description : En el poblado de El Salto, Jalisco, el agua rebasó el metro de altura; los pobladores tuvieron que trasladarse en lanchas y algunos otros perdieron todo ...
Keywords : Las Noticias, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/consignan-22-policias-iguala-ataque-armado
Title : Consignan a 22 policías de Iguala por ataque armado ...
Description : En Guerrero, 22 policías municipales responsables de los hechos violentos ocurridos el fin de semana en Iguala, fueron recluidos en el Cereso de las cruces en ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/hospitales-florida-preparados-hacer-frente-ebola
Title : Hospitales de Florida preparados para hacer frente al ébola ...
Description : Todos los hospitales tienen "un plan" y los conocimientos necesarios para afrontar la llegada de pacientes infectados con el virus al estado, dijo el doctor Jo... ...
Keywords : Salud, Florida, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-02
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-02.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/reconstruccion-violencia-iguala
Title : Reconstrucción de la violencia en Iguala ...
Description : Testigos de los hechos violentos en Iguala narran cómo se dieron los hechos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/scjn-avala-campanas-denigrantes-partidos
Title : SCJN avala campañas denigrantes entre partidos ...
Description : La Suprema Corte de Justicia declaró legales las campañas denigrantes entre partidos políticos, se mantiene la restricción cuando se trate de personas. ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/asaltante-toma-rehen-asaltar-banco
Title : Asaltante toma rehén para asaltar banco ...
Description : La tarde de este jueves en la Ciudad de México un hombre asaltó un banco en Balderas y Artículo 123, se informó que el asaltante tomó como rehén a uno de los e... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/calma-marchas-2-octubre
Title : En calma marchas por el 2 de octubre ...
Description : Este 2 de octubre se desarrollaron en calma la marcha para conmemorar los hechos del 2 de octubre en Tlatelolco ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/centro-historico-recibio-blindado-marcha-2-octubre
Title : Centro histórico recibió blindado marcha por 2 de octubre ...
Description : Desde la madrugada de este jueves el centro histórico fue blindado para recibir la marcha por el 2 de octubre ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/vandalos-causan-destrozos-oaxaca
Title : Vándalos causan destrozos en Oaxaca ...
Description : En Oaxaca vándalos causaron destrozos durante la marcha para conmemorar los hechos del 2 de octubre ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/este-viernes-segob-respondera-estudiantes-politecnicos
Title : Este viernes Segob responderá a estudiantes politécnicos ...
Description : El presidente Peña Nieto se reunió con miembros de su gabinete para analizar la respuesta que se dará a los estudiantes del IPN ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hora-21-02-octubre-2014
Title : Hora 21 del 02 de octubre de 2014 ...
Description : Riesgo latente de que el ébola llegue a México, dicen las autoridades de salud; marcha y mitin en el Zócalo por el 2 de octubre; alerta en 8 estados de la Repú... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/tuberculosis-hospital-texas
Title : Tuberculosis en hospital de Texas ...
Description : En El Paso, Texas, 853 recién nacidos pudieron haber contraído la bacteria de tuberculosis en el hospital Providence Memorial  ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/curso-maltrato-animal
Title : Curso contra maltrato animal ...
Description : Funcionarios capitalinos y de varios estados reciben un curso para identificar los signos de maltrato y crueldad en animales domésticos. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/phonbie-adictos-internet
Title : Phonbie, adictos a Internet ...
Description : Cada vez son más los españoles que padecen un síndrome que les impide reaccionar a estímulos externos, provocado por el abuso de la tecnología y el teléfono ce... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/momento-caton1
Title : Un momento con Catón ...
Description : Una monjita sordete estaba haciendo un crucigrama, dudó en cierta palabra y le preguntó a la madre superiora: ¿Madre cuál es la parte del cuerpo que tenemos at... ...
Keywords : Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mexico-preparado-ebola
Title : México, preparado para el ébola ...
Description : Las autoridades de Salud afirman que en caso de que se presentara algún caso de ébola en el país, se tiene listo un plan de acción. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/australia-se-unira-bombardeos-aereos-irak
Title : Australia se unirá a bombardeos aéreos en Irak ...
Description : El primer ministro de Australia, Tony Abbott anunció que el gabinete de su país autorizó los bombardeos aéreos en Irak a petición del Gobierno iraquí ...
Keywords : Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/exigen-corregir-fallas-mina
Title : Exigen corregir fallas en mina ...
Description : Autoridades federales afirman que está garantizado el abasto de agua a la población que vive cerca de los ríos Sonora y Bacanuchi y que es seguro el consumo de... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/dependencia-emocional
Title : Dependencia emocional ...
Description : Los síntomas de la dependencia emocional pueden ser confundidos con los sentimientos de amor a la pareja, pero si hay sumisión, subordinación y pánico a la rup... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/creando-boleros
Title : Creando boleros ...
Description : Mariano Palacios es el conductor del nuevo programa Creando Boleros y nos plática en que consistirá este concurso que arranca mañana. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-analiza-respuesta-estudiantes-ipn1
Title : EPN analiza respuesta a estudiantes del IPN ...
Description : El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se reunió con integrantes de su gabinete para analizar la respuesta al pliego petitorio hecho por estudiantes del ... ...
Keywords : enrique peña nieto, instituto politécnico nacional, poli, ipn, marcha, osorio chong, estudiantes,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/2-octubre-46-anos-matanza-tlatelolco
Title : 2 de Octubre: A 46 años de la matanza de Tlatelolco ...
Description : Tras suceder 46 años, el 2 de octubre no se olvida. La matanza de Tlatelolco se recordó con una marcha integrada por miembros del comité 68, de la plaza de las... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/negligencia-medica-indigenas
Title : Negligencia médica en indígenas ...
Description : En Chiapas, a casi un año de la muerte de una mujer tzoltzil por negligencia médica, se ha solicitado se brinde educación y servicios de salud a sus dos hijos ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/acuerdan-crear-centro-alerta-tsunamis-centroamerica
Title : Acuerdan crear un centro de alerta de tsunamis en Centroamérica ...
Description : La necesidad de un sistema de alerta temprana ante tsunamis se debe a que el 85% de los sismos en Centroamérica se originan frente a su litoral Pacífico, lo cu... ...
Keywords : Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/analiza-presidente-respuestas-estudiantes-poli
Title : Analiza el presidente respuestas a estudiantes del Poli ...
Description : En Los Pinos, el presidente Peña Nieto se reunió con integrantes de su gabinete; analizaron la respuesta que darán a estudiantes del IPN ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-02-octubre-2014
Title : Fractal del 02 de octubre de 2014 ...
Description : Este jueves 2 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el primer robot que piloteará un avión, la startup UnikoDF para cre... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-02-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 02 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica con Hernán Gómez Bruera, académico del CIDE, sobre las próximas elecciones presidenciales en Brasil ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-nombra-67-magistrados-electorales-locales
Title : Senado nombra a 67 magistrados electorales locales ...
Description : Por 84 votos a favor y tres en contra, el Senado nombró a 67 magistrados electorales locales para 17 entidades federativas que tendrán comicios el año entrante. ...
Keywords : senado, magistrados electorales, elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-anecdotario-secreto/1410/tona-la-negra
Title : Toña La Negra  ...
Description : 1932: Comienza la leyenda de Toña La Negra  ...
Keywords : Anecdotario Secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mina-buenavista-cobre-debe-acatar-267-medidas
Title : Mina Buenavista del Cobre debe acatar 267 medidas ...
Description : El secretario del Trabajo, Alfonso Navarrete Prida, informa que la mina Buenavista del Cobre debe acatar 267 medidas técnicas y de incumplirlas, se haría acree... ...
Keywords : Mina Buenavista, Sonora, contaminación, derrame, afectados,  multas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/mueren-cuatro-explosion-san-cristobal-tepontla-puebla
Title : Mueren cinco tras explosión en San Cristóbal Tepontla, Puebla ...
Description : Este jueves al rededor de las 13:30 horas se registró la explosión de un polvorín en la junta auxiliar de San Cristóbal Tepontla, en las faldas del cerro Zapot... ...
Keywords : Este jueves al rededor de las 13:30 horas se registró la explosión de un polvorín en la junta auxiliar de San Cristóbal Tepontla, en las faldas del cerro Zapotecas, confirmó el presidente municipal José Juan Espinosa Torres.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/camarografo-estadounidense-nbc-contrajo-ebola-liberia
Title : Camarógrafo estadounidense de la NBC contrajo ébola en Liberia ...
Description : Un camarógrafo independiente contratado para la NBC News en Liberia dio positivo a un examen del ébola y será trasladado a EU para recibir tratamiento ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-02-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 02 de octubre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Para recordar. El hombre murciélago. Para el fin. Micronaturaleza ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfrentamientos-libia-dejan-36-soldados-muertos
Title : Enfrentamientos en Libia dejan 36 soldados muertos ...
Description : Dos coches cargados de municiones se estrellaron contra un puesto de control del Ejército cerca del aeropuerto de Bengasi, provocando la muerte de tres soldado... ...
Keywords : Libia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/bloquean-autopista-mexico-pachuca-exigen-pago-pension
Title : Bloquean la México-Pachuca; exigen pago de pensión ...
Description : Los manifestantes bloquearon por varias horas la autopista México-Pachuca para exigir el pago de su pensión ...
Keywords : autopista México-Pachuca, manifestantes, pensionados, tráfico, bloqueo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/lanzan-campana-intimidacion-escolar
Title : Lanzan en LA campaña contra el bullying ...
Description : La campaña, que inició a nivel nacional en 2006 un sólo día y ahora abarca un mes, invita a los estudiantes a que denuncien el abuso por parte de otros alumnos ...
Keywords : Bullying, Los Ángeles, Escuelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/robo-hidrocarburos-cerca-15-mmdp-coldwell
Title : Robo de hidrocarburos, cerca de 15 mmdp: Coldwell ...
Description : En Querétaro, el secretario de Energía, Pedro Joaquín Coldwell, hizo un reconocimiento a la Procuraduría General de la República por su lucha diaria contra el ... ...
Keywords : En Querétaro, el secretario de Energía, Pedro Joaquín Coldwell, hizo un reconocimiento a la Procuraduría General de la República por su lucha diaria contra el robo de combustibles.  Destacó el aseguramiento de la empresa Petro Bajio, SA de CV en Salamanca, Guanajuato, que logró sustraer ilegalmente unos 4 millones de litros de hidrocarburo crudo de ductos de Petróleos Mexicanos.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/obama-ofrece-ayuda-federal-dallas-ebola
Title : Obama ofrece ayuda federal a Dallas por ébola ...
Description : El mandatario llamó por teléfono al alcalde de Dallas para asegurarse de que está obteniendo los recursos necesarios del gobierno federal ...
Keywords : Salud, Ébola, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/manana-reanudan-vuelos-aeropuerto-san-jose-cabo
Title : Este viernes reanudan vuelos en San José del Cabo, BCS ...
Description : A partir de este viernes el aeropuerto internacional de San José del Cabo en Baja California Sur, reanuda la operación de vuelos nacionales e internacionales d... ...
Keywords : A partir de este viernes el aeropuerto internacional de San José del Cabo en Baja California Sur, reanuda la operación de vuelos nacionales e internacionales de manera regular.  Desde este 3 de octubre, cinco días antes de lo ofrecido, la terminal aeroportuaria tendrá de manera regular la totalidad de los vuelos de llegada y salida  programados, luego de ser afectada por el paso del Huracán Odile. El titular de la SCT, Gerardo Ruiz Esparza, había comprometido el pasado 22 de septiembre a que a más tardar el 8 de octubre se restablecerían sus servicios.  Asimismo, seis días antes de lo proyectado, la telefonía y todos los servicios de telecomunicaciones funcionarán al 100 por ciento en todo el estado el próximo 9 de octubre. De esta manera, se da respuesta, en tan sólo 14 días, al anuncio del pasado 25 de septiembre de reactivar la red en 20 días.  Además, el paso provisional al puente Caduaño,  construido en tiempo récord para brindar una alternativa rápida y segura a los 2 mil 805 vehículos diarios que tiene como afluencia esta obra colapsada por los efectos del huracán, permite la conectividad en tanto que se trabaja en la reconstrucción del puente.  Este camino de desvío cuenta con dos carriles de circulación de superficie de capeta asfáltica; comenzó a construirse el martes 17 de septiembre y se terminó, a nivel de terracería, sólo dos días después. Inmediatamente, el 19 de septiembre, comenzó a brindar el  paso con un carril de circulación. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/famosas-piden-google-eliminar-fotos-comprometedoras
Title : Famosas piden a Google eliminar fotos comprometedoras ...
Description : En una carta enviada el miércoles a la compañía tecnológica y recogida por la prensa estadounidense, la firma Lavely and Singer asegura que Google se expone a ... ...
Keywords : Google ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/detienen-24-operadores-narco-arizona
Title : Detienen a 24 operadores del narco en Arizona ...
Description : Durante el operativo, que comenzó hace seis meses, se descubrió comida para varios días, equipo para acampar y armas; además se incautaron 6 mil 500 libras de ... ...
Keywords : Arizona, Patrulla Fronteriza, Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/multa-corralon-microbuses-viejos-nueva-cromatica-df
Title : Multa y corralón a microbuses viejos con nueva crómatica en DF ...
Description : La sanción es de 100 a 200 días de salario mínimo y remisión del vehículo al corralón; la nueva cromática no aplica a microbuses y vehículos de más de 10 años ... ...
Keywords : Multa y corralón, microbuses viejos, nueva crómatica en DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/restablecen-totalidad-suministro-electrico-bcs
Title : Restablecen totalidad del suministro eléctrico en BCS ...
Description : La CFE informó que el suministro de energía eléctrica ha sido restablecido en su totalidad en la zona Norte del estado, la zona de La Paz, y la zona de Los Cab... ...
Keywords : huracán Odile, Odile, suministro eléctrico, energía eléctrica, CFE ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/nueva-york-busca-frenar-deportaciones
Title : Nueva York busca frenar las deportaciones ...
Description : La medida impulsada desde el concejo de la ciudad buscará dejar de colaborar con ICE y únicamente retener a migrantes cuando haya orden de arresto de un juez ...
Keywords : Nueva York, Deportaciones, Ice, Ny ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/creadores-angry-birds-planea-eliminar-130-trabajos-finlandia
Title : Angry Birds planea ataque de altura contra Walt Disney ...
Description : Los creadores de la aplicación móvil pagada número uno de todos los tiempos busca transformarse en una marca de entretenimiento a la altura de Walt Disney, la ... ...
Keywords : Angry Birds ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/ejercito-detiene-15-presuntos-autodefensas-guerrero
Title : Ejército detiene a 15 presuntos autodefensas en Guerrero ...
Description : Elementos del Ejército detuvieron a 15 presuntos autodefensas de Zihuatanejo el pasado 29 de septiembre; se les decomisaron diversas armas
 ...
Keywords : Ejército mexicano, autodefensas, Guerrero, armas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/lluvia-afecto-seis-delegaciones-distrito-federal
Title : Lluvia afectó seis delegaciones del Distrito Federal ...
Description : Al menos seis delegaciones de la Ciudad de México registraron lluvia; en la delegación Cuajimalpa cayó granizo ...
Keywords : Lluvias en DF, Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/investigadora-mexicana-gana-premio-internacional-bienestar-anima
Title : Investigadora mexicana gana premio internacional sobre bienestar animal ...
Description : La doctora Guadalupe Torres es reconocida por la organización internacional Protección Animal Mundial, por su trabajo con vacas lecheras en los estados de Hida... ...
Keywords : Bienestar animal, premios, mexicana, Guadalupe Torres, Hidalgo, vacas lecheras  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hackean-jpmorgan-roban-informacion-76-millones-clientes
Title : Hackean a JPMorgan y roban información de 76 millones de clientes ...
Description : El banco neoyorquino dijo que los piratas cibernéticos robaron información de clientes, incluidos nombres, domicilios, números telefónicos y direcciones de cor... ...
Keywords : Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/bloquean-autopista-sol-chilpancingo
Title : Bloquean Autopista del Sol en Chilpancingo ...
Description : Cientos de personas manchan en Chilpancingo para demandar justicia en el caso de los 43 alumnos de la Normal Rural de Ayotzinapa desaparecidos el viernes ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/tsjdf-ratifica-sentencia-66-anos-doble-homicida
Title : Ratifican sentencia de 66 años a doble homicida en DF ...
Description : De acuerdo a las investigaciones, Yamil Salomón Silva asesinó a dos personas cuyos cuerpos abandonó en la carretera federal México-Cuernavaca en el 2009 ...
Keywords : Homicida, TSJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/blindan-centro-historico-marcha1
Title : Blindan el Centro Histórico por marcha ...
Description : Inmuebles de Reforma, Hidalgo, Juárez, Eje Central y 5 de mayo fueron protegidos con vallas metálicas ...
Keywords : 2 de octubre, Marchas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-la-entrevista-por-adela/1410/ricardo-anaya-entrevista-adela
Title : Ricardo Anaya... en La entrevista por Adela ...
Description : Este jueves Adela Micha entrevista a Ricardo Anaya, presidente nacional del PAN; 23:55 horas por el Canal de las Estrellas ...
Keywords : La Entrevista por Adela, Adela Micha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/fmi-destaca-politicas-inclusion-social-mexico
Title : FMI destaca políticas de inclusión social en México ...
Description : La directora gerente de Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, reconoció este jueves las políticas de inclusión de México, al que puso como ej... ...
Keywords : La directora gerente de Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, reconoció este jueves las políticas de inclusión de México, al que puso como ejemplo de países que buscan dar un nuevo impulso económico.   En un discurso en la Universidad Georgetown de Washington en anticipación de la reunión anual del FMI con el Banco Mundial, Lagarde recordó su participación en el Foro Internacional de Inclusión Financiera celebrado en México en junio.   (México) es un país que trata de incluir a aquellos que particularmente no tienen acceso a financiamiento, que no tienen acceso al mercado laboral y me refiero a los más pobres y con frecuencia a las mujeres, indicó.   En su discurso ante los universitarios, Lagarde alertó que el mundo enfrenta el riesgo de un mediocre nivel de crecimiento a menos de que los liderazgo globales impriman un nuevo impulso económico.   La titular del FMI sostuvo en ese sentido que para estimular el crecimiento de la economía y crear empleos se requiere no sólo de políticas monetarias sino de políticas fiscales, reformas estructurales de trabajo e inversiones públicas en infraestructura.   Para elevar el consumo y la inversión, necesitamos un robusto crecimiento de empleo y salarios. En particular, necesitamos hacer más fuertes los mercados laborales, recomendó.   Lagarde hizo notar que 200 millones de personas están desempleadas a nivel mundial, de los cuales 75 millones son jóvenes.   Entre los programas para elevar empleos, propuso políticas laborales de mercado y proyectos de capacitación que apuntalen la demanda por trabajadores, especialmente jóvenes. Como ejemplo puso las políticas de Australia, Alemania y Suecia.   Asimismo, recomendó políticas que aumenten la participación de la mujer como en Japón, donde el gobierno busca expandir la disponibilidad de guardería para alentar a las mujeres a unirse a la fuerza laboral.   Lagarde advirtió no obstante que tales políticas no son suficientes a menos que se mejore el flujo de crédito a la economía.   Necesitamos regímenes de insolvencia que puedan ayudar a los bancos y al sector privado a lidiar efectivamente con las deudas para liberar sus balances a fin de que el crédito pueda circular y engrasar las tuercas de la economía, indicó.   Lagarde dejó en claro que no se trata de recomendar políticas generalizadas, sino configuradas para cada país, con el común denominador de la necesidad de reformas estructurales e inversión.   El FMI y el BM tienen previsto celebrar su reunión anual en Washington del 10 al 12 de octubre. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-01-octubre-2014
Title : A las Tres 01 de octubre de 2014 ...
Description : La UNAM expresa su repudio a los hechos violentos registrados en la puerta número uno de Ciudad Universitaria: Gobernación  responde el viernes al pliego petit... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-02-octubre-2014
Title : A las Tres del 02 de octubre de 2014 ...
Description : Presentan en la Seido a Héctor Beltrán Leyva, 'El Ingeniero' uno de los narcotraficantes más buscados en México y EU; 'Se desmorona el cártel de los Beltran Le... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-se-convertiria-huracan-este-sabado
Title : Simon se convertiría en huracán este sábado ...
Description : 
CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 2, 2014.- La tormenta tropical Simon en el Océano Pacífico podría convertirse en huracán durante las primeras horas de este sáb... ...
Keywords :  CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 2, 2014.- La tormenta tropical Simon en el Océano Pacífico podría convertirse en huracán durante las primeras horas de este sábado, por lo que se mantienen las alertas amarilla, verde y azul en ocho estados de la República.  El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) detalló que el fenómeno climático se ubica a 340 kilómetros al oeste-suroeste de Manzanillo, Colima, y a 545 kilómetros al sur-sureste de Cabo San Lucas, Baja California Sur.  En su aviso de ciclón tropical en el Pacífico, refirió que Simon avanza hacia el oeste-noroeste, a una velocidad de 17 kilómetros por hora, con vientos máximos sostenidos de 65 kilómetros por hora y rachas de hasta 85 kilómetros por hora.  El organismo de la Comisión Nacional del Agua (Conagua) advirtió que el sistema ocasionará lluvias torrenciales en Nayarit, Jalisco y Colima; e intensas en Sinaloa y Michoacán.  Además se esperan precipitaciones muy fuertes en Guerrero, regiones de Zacatecas, Aguascalientes, Querétaro, Guanajuato, Hidalgo, Puebla, Oaxaca y Chiapas; fuertes en el Estados de México, Durango, Coahuila, Nuevo León, Tamaulipas, San Luis Potosí, Veracruz y Distrito Federal; y moderadas en Baja California Sur.  A su vez, el Sistema Nacional de Protección Civil (Sinaproc) informó que mantiene la alerta amarilla en fase de acercamiento para occidente de Jalisco y todo Colima, así como las islas San Benedicto y Socorro.  La alerta verde permanece en el sur de Baja California Sur, centro y sur de Sinaloa y de Durango, Nayarit, resto de Jalisco, todo Michoacán, occidente de Guerrero, además de las Islas Marías y Marietas.  En tanto que la azul, de peligro mínimo, se estableció en el norte de Sinaloa y resto de Baja California Sur, así como en la isla Clarión.  La Comisión Nacional del Agua (Conagua), el SMN y el Sistema Nacional de Protección Civil (Sinaproc) recomendaron a la población y navegación marítima mantenerse informados de las condiciones climáticas y seguir las indicaciones del personal de Protección Civil, Secretaría de Marina y capitanías de puerto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/formara-sep-tutores-nuevos-docentes
Title : Formará SEP a tutores para nuevos docentes ...
Description : Este 4 de octubre inicia en todo el país un diplomado para 15 mil docentes, asesores técnicos y directivos que quieran convertirse en tutores de los maestros d... ...
Keywords : educación, SEP, tutores, diplomado, reforma educativa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cuarentena-dos-monjas-salvador-posible-ebola
Title : En cuarentena dos monjas en El Salvador por posible ébola ...
Description : En cuarentena dos monjas en El Salvador por ébola.
Las monjas de la orden de las carmelitas, supuestamente congolesas que no han sido identificadas, llegaron a... ...
Keywords : El Salvador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/profepa-decomisa-316-animales-parque-ecologico-puebla
Title : Profepa decomisa 316 animales a parque ecológico de Puebla ...
Description : Autoridades ambientales decomisaron 316  ejemplares de vida silvestre al aviario del Parque Ecológico Revolución Mexicana, en Puebla, por presunto maltrato y t... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/mujer-da-luz-plena-calle-san-luis-potosi
Title : Mujer da a luz en plena calle de San Luis Potosí ...
Description : Las autoridades investigan un caso de presunta negligencia médica; la mujer no recibió atención médica y al salir del hospital presentó una hemorragia e inmedi... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/implementan-programa-empleo-temporal-sonora
Title : Implementan programa de empleo temporal en Sonora ...
Description : La Sedesol implementó el programa de empleo temporal en comunidades de las inmediaciones del Río Sonora en apoyo a familias afectadas por la contaminación; más... ...
Keywords : río Sonora, contaminación, derrame tóxico, mina, empleo temporal, Sedesol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/buscan-cuatro-pescadores-desaparecidos-costas-oaxaca
Title : Buscan a cuatro pescadores desaparecidos en costas de Oaxaca ...
Description : Autoridades marítimas buscan a cuatro pescadores desaparecidos desde el domingo; los hombres, salieron de Puerto Angelito a bordo de una embarcación propiedad ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/detienen-lider-sindical-trabajadores-camara-diputados
Title : Detienen a líder sindical de trabajadores de la Cámara de Diputados  ...
Description : Jacqueline Arregoytia Servín, líder del Sindicato de Trabajadores de la Cámara de Diputados, fue detenida por la Policía Federal Ministerial por un supuesto in... ...
Keywords : Sindicatos, justicia, Cámara de Diputados, detención  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/lideres-protestas-hong-kong-aceptan-negociar-gobierno
Title : Líderes de protestas en Hong Kong aceptan negociar con el gobierno ...
Description : La Federación de Estudiantes de Hong Kong aceptó mantener una reunión pública con Carrie Lam, número dos del gobierno local ...
Keywords : Protestas estudiantiles, Hong Kong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-urge-aprobar-reforma-migratoria-pro-economia-eu
Title : Obama urge a aprobar reforma migratoria en pro de economía de EU ...
Description : El mandatario estadounidense, Barack Obama, en un discurso defendió su agenda económica, citó una decena de pasos que es necesario tomar entre ellos la reforma... ...
Keywords : Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-cierra-sesion-baja-toma-utilidades
Title : La BMV cierra sesión a la baja ante toma de utilidades  ...
Description : De acuerdo con la información de la BMV, 72 acciones operaron con alza, 249 con baja y 14 se mantuvieron sin cambio. ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-recupera-terreno-frente-dolar
Title : El peso recupera terreno frente al dólar  ...
Description : Al finalizar la sesión, la moneda mexicana logró alcanzar la zona de los 13.36 pesos por dólar (ppd), nivel que no había alcanzado desde hace una semana

 ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/osorio-exhorta-redoblar-esfuerzos-erradicar-secuestro
Title : Osorio exhorta a redoblar esfuerzos para erradicar secuestro ...
Description : El secretario de Gobernación Mguel Ángel Osorio Chong, presidió este jueves la Segunda Reunión del Comité Especial de Seguimiento y Evaluación de las Acciones ... ...
Keywords : El secretario de Gobernación Mguel Ángel Osorio Chong, presidió este jueves la Segunda Reunión del Comité Especial de Seguimiento y Evaluación de las Acciones para Prevenir, Investigar, Sancionar y Erradicar el Delito de Secuestro.  Reunidos en el Salón Juárez de esta dependencia, los integrantes del Comité coincidieron en impulsar un frente común entre las autoridades federales y las estatales con la sociedad civil para combatir el delito de secuestro y reducirlo a su mínima expresión.  Los representantes de las organizaciones civiles reconocieron los esfuerzos en esta materia llevados a cabo por el Gobierno de la República y reiteraron su compromiso de continuar colaborando para consolidar los resultados que la sociedad espera.  En su oportunidad, el Secretario Osorio Chong resaltó el interés expresado por los integrantes del Comité Especial, en el sentido de continuar sumando esfuerzos, propuestas y acciones encaminadas a fortalecer la Estrategia Nacional Antisecuestro.  El encargado de la política interior del país exhortó a las autoridades de los gobiernos locales a redoblar esfuerzos para dar seguimiento a las acciones que desde el Comité Especial se determinen, a fin de avanzar en la erradicación de este delito en sus correspondientes entidades.  Como parte del Comité también estuvieron presentes el Coordinador Nacional Antisecuestro, Renato Sales Heredia; el Comisionado Nacional de Seguridad, Monte Alejandro Rubido García; el Secretario Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad, Jorge Carlos Hurtado Valdez; el Director General del Centro de Investigación y Seguridad Nacional, Eugenio Ímaz Gispert.  Además, los representantes de la sociedad civil Isabel Miranda de Wallace, Alto al Secuestro; María Elene Morera Mitre, Ciudadanos por una Causa Común; Josefina Ricaño de Nava, México Unido contra la Delincuencia, y Alejandro Martí García, México SOS.  En calidad de invitados asistieron los gobernadores de Durango, Jorge Herrera Caldera; del Estado de México, Eruviel Ávila Villegas; de Michoacán, Salvador Jara Guerrero; de Morelos, Graco Ramírez Garrido; de Oaxaca, Gabino Cué Monteagudo; de Tabasco, Arturo Núñez Jiménez; de Tamaulipas, Egidio Torre Cantú; de Veracruz, Javier Duarte de Ochoa, y de Zacatecas, Miguel Alonso Reyes. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-2-octubre
Title : Resumen del 2 de Octubre ...
Description : Blindan el centro histórico de la Ciudad de México, ante las marchas de este dos de octubre, 3 mil 700 policías vigilan las movilizaciones; presentan en la Sei... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/lider-hong-kong-anuncia-dialogo-politico-estudiantes
Title : Líder de Hong Kong no dimitirá y anuncia diálogo político con los estudiantes ...
Description : La 'número dos' del gobierno local, Carrie Lam, fue nombrada para dialogar con representantes de los estudiantes y tratar sobre una reforma constitucional ...
Keywords : China, protestas, Hong Kong, diálogo, estudiantes, reforma constitucional, Cy Leung Chun-ying, Carrie Lam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wall-street-cierra-jornada-indicadores-mixtos
Title : Wall Street cierra la jornada con indicadores mixtos  ...
Description : Un día antes de que sean publicados los informes de trabajo y luego de cuatro días con números rojos, los índices bursátiles lograron tener resultados mixtos

 ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-bajo-panorama-positivo-eu
Title : El precio del oro bajó ante un panorama positivo para EU ...
Description : El precio del oro bajó este jueves presionado por la constante caída de los precios del petróleo y un alentador panorama para la economía de Estados Unidos ...
Keywords : Negocios, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/fomentan-donacion-organos-traves-licencia-manejo-chiapas
Title : Fomentan donación de órganos con licencia de manejo en Chiapas  ...
Description : En esta campaña los ciudadanos chiapanecos podrán expresar su voluntad de ser donador mediante su licencia de conducir, misma que le dará facultad de decidir a... ...
Keywords : Chiaspas, donación de órganos, trasplante,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-lolita-ayala-2-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 2 de octubre ...
Description : Este del 2 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El jefe de gobierno del DF; Miguel Ángel Mancera, pide realizar marchas pacíficas en la conmemoración d... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/google-seria-demandado-no-eliminar-fotos-celebridades-desnudas
Title : Google sería demandado por no eliminar fotos de celebridades desnudas ...
Description : Martin Singer, un abogado de la industria del entretenimiento, dijo que Google "estaba haciendo millones y beneficiándose de la victimización de las mujeres" 

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/alteraciones-sueno-mascotas
Title : Alteraciones del sueño por mascotas ...
Description : Hoy en el doctor dice, Irlanda Maya nos habla de los inconvenientes de dormir con mascotas
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/creando-boleros
Title : Creando Boleros ...
Description : Paola Rojas entrevistó a los conductores de Creando Boleros, quienes explicaron la dinámica del virtuality que se estrenará este viernes ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/angelina-jolie-le-compra-brad-pitt-regalo-millones
Title : Angelina Jolie le compra a Brad Pitt un regalo de millones  ...
Description : Martin Singer, un abogado de la industria del entretenimiento, dijo que Google "estaba haciendo millones y beneficiándose de la victimización de las mujeres" 

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/accidente-automovilistico-china
Title : Accidente automovilístico en China ...
Description : En China, un camión se estrelló contra tres autos en una carretera en la provincia oriental de Anhui, atrapando a siete personas que más tarde fueron rescatados ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cafe-tacvba-llevara-chile-sus-20-anos-re
Title : Café Tacvba llevará a Chile sus 20 años de 'Re' ...
Description : Café Tacvba presentará en Chile el 25 de noviembre próximo su afamado disco "Re", a dos décadas de su publicación original en 1994

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/twilight-invadira-facebook-serie-cortometrajes
Title : 'Twilight' invadirá Facebook con serie de cortometrajes  ...
Description : Los personajes de 'Twilight'  volverán a la vida para una serie de cortometrajes en Facebook ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/facebook-permitira-usar-nombre-artistico-vez-reales
Title : Facebook permitirá usar 'nombre artístico' en vez de los reales  ...
Description : La mayor red social del mundo bloqueó una multitud de cuentas en las últimas semanas, incluidas cientos pertenecientes a personas lesbianas, gays, bisexuales y... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ricky-martin-quiere-concierto-sinfonico-palacio-bellas-artes
Title : Ricky Martin quiere concierto sinfónico en el Palacio de Bellas Artes ...
Description : Luego de pisar el Zócalo capitalino hace seis años, Ricky Martin dijo que busca abrir las puertas del Palacio de Bellas Artes para ofrecer un concierto sinfóni... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/romeo-santos-vuelve-actuacion-pelicula-angry-birds
Title : Romeo Santos vuelve a la actuación para la película 'Angry Birds' ...
Description : Ésta será la segunda ocasión en que el llamado "Rey de la bachata" participe en una película. La primera fue junto a Vin Diesel para "Fast & Furious 7"

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/acapulco-alerta-lluvias
Title : Acapulco en alerta por lluvias ...
Description : En Guerrero, se registran fuertes lluvias, por segundo día consecutivo se suspendieron las clases, en todos los niveles, en Acapulco, la Costa Grande y Tierra ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Acapulco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cerraran-estaciones-zocalo-allende-metro
Title : Cerrarán estaciones Zócalo y Allende del Metro por marcha ...
Description : Debido a la marcha conmemorativa del 2 de octubre, el Metro informó que a partir de las dos de la tarde de este jueves serán cerradas  las estaciones Zócalo  y... ...
Keywords : ciudad de méxico,  cerrarán, estaciones, sistema, transporte, colectivo, metro,  estaciones, zócalo, allende, jueves, cuenta, twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/reyes-espana-ya-tienen-sus-1ras-estampas
Title : Los Reyes de España ya tienen estampillas ...
Description : El día de la Fiesta Nacional en España, se pondrán en circulación las primeras estampas dedicadas a los Reyes. Una emisión conmemorativa que consta de dos timb... ...
Keywords : Reyes de España, Felipe VI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/tecnologia-innovacion-han-cambiado-nuestra-forma-vida-andreas-w
Title : La tecnología y la innovación han cambiado nuestra forma de vida: Andreas Weigend ...
Description : Uno de los protagonistas de Foro WOBI, realizado en León, Guanajuato, fue Andreas Weigend, especialista en big data, quien asegura que en los datos existe el c... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/vinculan-perdida-olfato-muerte-inminente
Title : Vinculan pérdida del olfato a muerte inminente ...
Description : La investigación, publicada en la revista científica PLOS One, sugiere que la medición del sentido del olfato ayudaría a los médicos a predecir si las personas... ...
Keywords : Olfato, Muerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/demandaran-famosas-google-caso-fotos-robadas
Title : Demandarán famosas a Google por caso de fotos robadas ...
Description : En una carta enviada a la compañía tecnológica, la firma Lavely & Singer asegura que Google se expone a un juicio que podría costarle más de 100 millones de dó... ...
Keywords : Tecnología, Espectáculos, Fotos robadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/wobi-se-realizara-concepto-provocadores
Title : WOBI se realizará bajo el concepto Provocadores ...
Description : En entrevista para FOROtv, Gustavo Barcia, director general de WOBI, habló sobre la próxima edición del foro en la Cd. De México, el 22 y 23 octubre, bajo el c... ...
Keywords : Ana Paula Ordorica, Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cuestiona-barbosa-recompensa-ofrecio-aguirre-normalistas
Title : Cuestiona Barbosa recompensa que ofreció Aguirre por normalistas ...
Description : Miguel Barbosa dijo que el gobernador Ángel Aguirre no debió hacer el anuncio hasta tener certeza de las desapariciones; Preciado respaldó la recompensa pero e... ...
Keywords : Miguel Barbosa, Ángel Aguirre, recompensa, normalistas desaparecidos, normalistas, Iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estadisticas-proposito-dia-mundial-habitat
Title : Estadísticas a propósito del Día Mundial del Hábitat ...
Description : Con casi 25,000 especies, México ocupa el quinto lugar mundial con mayor riqueza florística después de Brasil, Colombia,Indonesia y China. El Día Mundial del H... ...
Keywords : Especies, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/blindan-centro-historico-marcha-2-octubre
Title : Blindan el Centro Histórico por marcha del 2 de octubre ...
Description : Inmuebles de Reforma, Hidalgo, Juárez, Eje Central y 5 de mayo fueron protegidos con vallas metálicas, SSPDF desplegará más de 3 mil policías; la movilización ... ...
Keywords : blindan centro historico marcha 2 de octubre, vallas centro historico marcha 2 de octubre, noticias marcha 2 de octubre, marcha tlatelolco 2 de octubre, 2 de octubre no se olvida, noticias marcha 2 de octubre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/obama-desigualdad-eu-ofende-esencia-pais
Title : Obama: La desigualdad en EU 'ofende la esencia' del país ...
Description : Admite Obama que millones de estadounidenses no sienten aún en sus vidas los beneficios de una economía en crecimiento; promete avances en crecimiento salarial ...
Keywords : barack obama, estados unidos, salarios, economía,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ciclistas-ayudan-policias-britanicos
Title : Ciclistas ayudan a policías británicos ...
Description : Ciclistas que portan  una cámara en su casco captan videos de incidentes de cualquier tipo y se los envían a la policía para que resuelva los casos  ...
Keywords : ciclistas, cámaras, seguridad, policías, delincuencia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/gas-lp-ya-no-tendra-aumento-mensual-partir-2015-coldwell
Title : El gas LP ya no tendrá aumento mensual a partir de 2015: Coldwell  ...
Description : Señaló que a partir de 2015 ya no habrá aumento mensual al precio del gas LP y que se establecerá un costo máximo para la venta ...
Keywords : reforma energética, coldwell, gas lp,  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/recibe-su-primera-acta-nacimiento-101-anos
Title : Recibe su primera acta de nacimiento a los 101 años ...
Description : Luz Torres López, de 101 años, era una de las 350 mil personas del DF que el Registro Civil no tenía identificada, este jueves recibió su acta de nacimiento y ... ...
Keywords : noticias, primera acta de nacimiento 101 años, 101 años recibe primer acta de nacimiento, 101 años acta de nacimiento registro civil df ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/borran-mural-banksy-ignorancia
Title : Borran mural de Banksy por ignorancia ...
Description : El ayuntamiento del pueblo inglés Clacton-on-Sea lo borró luego de recibir una queja de que era racista. Cuando se enteraron que era un Banksy de 650 mil dólar... ...
Keywords : Inglaterra, Banksy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/comer-retratos1
Title : Comer retratos ...
Description : Jolita Vaitkute, artista de Lituania, tiene 18 años de vida y se dedica a hacer piezas de arte utilizando productos alimenticios. Si quiere comerse a Albert Ei... ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/101-anos-le-entregan-su-primera-acta-nacimiento
Title : A los 101 años le entregan su primera acta de nacimiento ...
Description : Esta mujer, de 101 años, quedó legalmente registrada en el DF, no lo había hecho porque desconocía que era una obligación ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/diana-bracho-interrogatorio
Title : Diana Bracho en El Interrogatorio ...
Description : Este sábado la primera actriz Diana Bracho será sometida a El Interrogatorio; 18:00 horas por FOROtv
 ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-03
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-03.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/brigitte-bardot-cumple-80-anos
Title : Brigitte Bardot cumple 80 años ...
Description : Este 4 de octubre Brigitte Bardot, una de las figuras más sensuales del cine mundial, cumplirá 80 años ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/ordena-epn-gobierno-abierto
Title : Ordena EPN un gobierno abierto ...
Description : El presidente Peña Nieto ordenó que toda la información del gobierno esté en formatos abiertos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/lluvia-colapsa-monterrey
Title : Lluvia colapsa Monterrey ...
Description : Una tormenta azotó este viernes Monterrey y su zona metropolitana. El temporal provocó inundaciones en varios sectores ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/venta-primera-temporada-planeta
Title : A la venta primera temporada de Por el Planeta ...
Description : Ya está a la venta la primera temporada de la serie Por el Planeta ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1410/mangas-chaleco-03-octubre-2014
Title : Las Mangas del Chaleco del 03 de octubre de 2014 ...
Description : Santos Briz recupera en Las mangas del chaleco la información más importante de la semana y los resbalones de los protagonistas de la agenda informativa ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/segob-responde-estudiantes-ipn
Title : Segob responde a estudiantes del IPN ...
Description : El secretario de Gobernación respondió al pliego petitorio de los estudiantes del Politécnico ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/autobus-avispones-chilpancingo
Title : El autobús de los avispones de Chilpancingo ...
Description : El autobús del equipo de los Avispones de Chilpancingo fue atacado con más de 400 tiros ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/dan-conocer-retrato-hablado-asesino-secretario-general-pan-guerr
Title : Dan a conocer retrato hablado del asesino del secretario general del PAN-Guerrero ...
Description : Autoridades de Guerrero dieron a conocer imágenes de la huída del asesino del secretario general del PAN en el estado ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/centro-historico-recupera-esplendor
Title : Centro histórico recupera esplendor ...
Description : La noche del 2 de octubre trabajadores del GDF retiraron las barreras de protección de los monumentos históricos ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-se-convierte-huracan-categoria-1
Title :  'Simon' se convierte en huracán categoría 1 ...
Description : Los vientos de Simon se incrementaron a 120 km/hr, con rachas de hasta 150 km/hr y es ahora un huracán categoría I en la escala Saffir-Simpson, el décimo terce... ...
Keywords : Los vientos de Simon se incrementaron a 120 km/hr, con rachas de hasta 150 km/hr y es ahora un huracán categoría I en la escala Saffir-Simpson, el décimo tercero de la temporada 2014 en el Océano Pacífico.    A las 22:00 horas, tiempo del centro del país, Simon se localizó, aproximadamente a  445 km al sur-suroeste de Cabo San Lucas, Baja California Sur, y a 75 km al noroeste de Isla Socorro, Colima, con desplazamiento hacia el oeste-noroeste a 19 km/hr.   En las próximas horas, la amplia circulación del huracán Simon, favorecerá lluvias intensas (de 75 a 150 mm) en zonas de Michoacán, Jalisco y Nayarit; muy fuertes (de 50 a 75 mm) en regiones de Sinaloa, y fuertes (de 25 a 50 mm) en localidades de Baja California Sur y Colima; así como vientos fuertes y oleaje elevado en la zona de costas, desde Sinaloa hasta Michoacán, además de las Islas Marías y el Archipiélago de Revillagigedo, con un gradual incremento del oleaje a partir de esta noche en el sur de Baja California Sur.    Debido al temporal de lluvias que se prevé para las próximas horas, se reitera el llamado a la población a mantenerse atenta a los avisos de Protección Civil y autoridades estatales y municipales, toda vez que en algunas regiones el suelo se ha reblandecido, lo que podría generar deslaves, deslizamientos de laderas, desbordamientos de ríos y arroyos, o afectaciones en caminos y tramos carreteros, así como inundaciones en zonas bajas y saturación de drenajes en zonas urbanas.   La Comisión Nacional del Agua exhorta a la población a mantenerse informada sobre las condiciones meteorológicas mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y http://www.conagua.gob.mx    Manténganse al tanto de las recomendaciones que emita Protección Civil de su localidad. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/noticias-adela-03-octubre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 03 de octubre de 2014 ...
Description : Otra vez frente a frente Politécnicos y el secretario de Gobernación; confirman la renuncia de la directora del Politécnico; consignado titular de SSP de Igual... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/eu-admite-falla-respuesta-primer-caso-ebola
Title : EU admite falla en respuesta a primer caso de ébola ...
Description : La administración Obama reconoció este viernes que hubo fallas en el manejo del primer caso de ébola confirmado en Estados Unidos, a pesar de lo cual descartó ... ...
Keywords : La administración Obama reconoció este viernes que hubo fallas en el manejo del primer caso de ébola confirmado en Estados Unidos, a pesar de lo cual descartó el riesgo de un brote epidémico al insistir en la capacidad de su infraestructura médica para confrontar el virus.  Hay cosas que no se dieron de la manera como debieron darse en Dallas, afirmó en Washington el doctor Anthony S. Fauci, director del Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Contagiosas del Instituto Nacional de Salud.  En conferencia de prensa en la Casa Blanca junto a otros funcionarios de la administración, Fauci dijo que en oposición a estas fallas hay cosas que se hicieron y se está haciendo bien.  Mencionó el hecho de que el paciente contagiado se encuentra aislado, recibe la atención médica apropiada, se da seguimiento a los contactos que tuvo, las personas con quienes convivió se encuentran en cuarentena, y eso es lo más importante.  Si bien el inicio fue accidentado en la percepción de la opinión pública, la razón por la que digo que no habrá un brote es por lo que está pasando en este momento. Si bien hubo pasos equivocados, hay buenas cosas que pasaron, enfatizó.  Aunque Fauci reconoció que existe temor entre la población, Lisa Monaco, asesora del presidente Barack Obama para la seguridad nacional, insistió en que más allá de estos temores, no hay riesgos de una situación fuera de control.  Los estadunidenses deben tener confianza (de que esto no sucederá debido a) que la infraestructura médica que tenemos aquí tiene la experiencia y muy amplia para poder aislar de inmediato un solo caso, dijo.  Monaco apuntó que pese al caso de Dallas, otro sospechoso en un hospital de esta capital, miles de personas han volado a Estados Unidos procedentes de los países afectados por el brote desde marzo pasado, sin que haya habido más casos aunque es enteramente posible que veamos otro.  Cuestionada sobre la necesidad de que imponer una prohibición de vuelos desde esos países, Monaco lo desestimó al indicar que ello sería contraproducente a los esfuerzos internacionales para atacar el brote en Africa oriental.  Ese tipo de pasos en realidad impiden la respuesta, impiden o desaceleran la habilidad de Estados Unidos y otros socios internacionales de llevar experiencia, capacidad y equipo a las áreas afectadas. Lo más importante que podemos hacer es controlar la enfermedad en su fuente de origen, insistió. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-03-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 03 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario  Campos platican de la marcha del 2 de Octubre; bloqueo de la Autopista del Sol para exigir la localización de los 4... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estudiantes-ipn-logran-respuesta-reclamaban
Title : Estudiantes del IPN logran la respuesta que reclamaban ...
Description : Los estudiantes del IPN lograron la atención y respuesta que reclamaban con su movimiento; ganaron en sus demandas para lograr lo que ellos consideran mejores ... ...
Keywords : ipn, segob, osorio, pliego petitorio, Politécnico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/amor-dura-mil-noches
Title : El amor dura mil noches ...
Description : El dicho dice que no hay mal que dure 100 años ni cuerpo que lo aguantey lo mismo sucede en el desamor, en donde científicos  han descubierto una verdad espera... ...
Keywords : El dicho dice que no hay mal que dure 100 años ni cuerpo que lo aguantey lo mismo sucede en el desamor, en donde científicos  han descubierto una verdad esperanzadora: no hay luto que dure más de tres meses por cada año de relación.  Mil noches: la ruptura.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ayotzinapa-ambito-local-osorio-chong
Title : Ayotzinapa, en el ámbito local: Osorio Chong  ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, reitera que la Federación coadyuva con el gobierno de Guerrero para encontrar a los estudiantes normal... ...
Keywords : Osorio Chong, ayotzinapa, Guerrero, normalistas desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/obtienen-estudiantes-ipn-respuesta-sus-demandas
Title : Obtienen estudiantes del IPN respuesta a sus demandas ...
Description : Los estudiantes del Poli logran la atención y respuesta que reclamaban con su movimiento; ganaron  en sus demandas para obtener mejores condiciones de educació... ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/exhortan-no-difundir-informacion
Title : Estudiantes acuerdan investigación a Yoloxóchitl Bustamante  ...
Description : Líder estudiantil del IPN señala durante encuentro con el secretario Miguel Osorio Chong, que se acepta la renuncia de Yoloxóchitl Bustamante Díez, pero deberá... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/solicitan-amparo-el-h-goyeneche
Title : Solicitan amparo Héctor Beltrán Leyva y Germán Goyeneche ...
Description : La juez Noveno de Distrito en Materia de Amparo admitió dos amparos promovidos por Héctor Beltrán Leyva, alias el H, y su presunto operador financiero, Germán ... ...
Keywords : Héctor Beltrán Leyva, Germán Goyeneche Ortega, seguridad, narcotráfico, PGR, justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/hija-nelson-mandela-desvela-busto-su-padre-mexico
Title : Hija de Nelson Mandela devela busto de su padre en México ...
Description : Zenani Mandela desvela un busto de su padre en el Museo Memoria y Tolerencia de la Ciudad de México; montan exposición sobre el legado del líder sudafricano. ...
Keywords : Zenani Mandela, nelson mandela, sudáfrica, tolerancia, derechos humanos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/alerta-nuevo-lardeo-tamaulipas-caso-ebola
Title : Alerta en Nuevo Laredo, Tamaulipas, por caso de ébola en EU ...
Description : 
Personal de la Secretaría de Salud de Tamaulipas instaló módulos de revisión en puentes internacionales, aeropuerto, centrales camioneras y maquiladoras a fin... ...
Keywords : ébola, Nuevo Laredo, Tamaulipas, módulos de revisión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvia-causa-inundaciones-caos-vial-monterrey
Title : Lluvia causa inundaciones y caos vial en Monterrey ...
Description : El director de Protección Civil de Monterrey dijo que se mantienen alertas para prevenir cualquier contingencia y alertar a la población que habita en las zona... ...
Keywords : Monterrey, lluvias, clima, inundaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/colapsa-pared-paso-deprimido-av-lazaro-cardenas-monterrey
Title : Colapsa pared del paso deprimido de Av. Lázaro Cárdenas, Monterrey ...
Description : Las fuertes lluvias provocaron que una columna del nuevo paso deprimido de avenida Lázaro Cárdenas colapsara, cierran la zona por trabajos de PC
 ...
Keywords : Monterrey, Nuevo León, paso deprimido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/promete-segob-padres-intervenir-busqueda-normalistas-ayotzinapa
Title : Promete Segob a padres intervenir en búsqueda de normalistas ...
Description : Familiares de estudiantes normalistas desaparecidos en Ayotzinapa, Guerrero, son atendidos por el sub secretario de Gobernación, Luis Enrique Miranda; les prom... ...
Keywords : estudiantes normalistas, desaparecidos, Ayotzinapa, Guerrero, segob  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/informacion-se-tiene-corroborar-asamblea-general-politecnica
Title : Información se tiene que corroborar con Asamblea General Politécnica. ...
Description : Representante del IPN destacó  que toda la información se debe corroborar con la Asamblea General Politécnica y que el escrito se debe someter a revisión y eva... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/dan-lectura-pronunciamiento-publicado-asamblea-general-politecni
Title : Dan lectura a pronunciamiento publicado en Asamblea General Politécnica ...
Description : Un estudiante del IPN da lectura a un pronunciamiento publicado en la Asamblea General Politécnica, sobre hechos ocurridos en Iguala, Guerrero, el 26 de septie... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/jamaica-eliminara-antecedentes-penales-consumidores-marihuana
Title : Jamaica eliminará antecedentes a consumidores de marihuana ...
Description : KINGSTON,Jamaica, oct. 3, 2014.- El Parlamento de Jamaica aprobó este viernes una ley que elimina los antecedentes penales a las personas condenadas por posesi... ...
Keywords : El Parlamento de Jamaica aprobó este viernes una ley que elimina los antecedentes penales a las personas condenadas por posesión o consumo de pequeñas cantidades de marihuana.  El ministro de Seguridad Nacional, Peter Bunting, dijo en una declaración pública que la aprobación de la nueva normativa permitirá a miles de jamaicanos acceder a un empleo remunerado, ya que sus antecedentes penales serán eliminados.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/exhortan-unir-fuerzas-exigir-resolucion-pliego-petitorio
Title : Exhortan a unir fuerzas y exigir resolución del pliego petitorio ...
Description : Un líder estudiantil exhortó a las asambleas de las escuelas a unir fuerzas  y exigir la  resolución del pliego petitorio general para evitar ser desmovilizado... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/estudiantes-ipn-obtienen-respuesta-sus-demandas
Title : Estudiantes del IPN obtienen respuesta a sus demandas ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, respondió al pliego petitorio de 10 puntos de la comunidad politécnica; dio a conocer la renuncia de Y... ...
Keywords : México, Miguel Ángel Osorio Chong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/fuerzas-federales-capacitan-policias-municipales-chiapas
Title : Fuerzas federales  capacitan a policías municipales de Chiapas ...
Description : Autoridades de Chiapas esperan bajar índices delictivos; 70 policías municipales recibieron un reconocimiento por haber acreditado el curso de capacitación imp... ...
Keywords : Chiapas, fuerzas federales, policías municipales, Gendarmería nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/acude-osorio-chong-estudiantes-ipn
Title : Estudiantes del IPN obtienen respuesta a sus demandas ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, asistió con la comunidad politécnica para dar respuesta al pliego petitorio de 10 puntos
 ...
Keywords : Miguel Ángel Osorio Chong, IPN, estudiantes, pliego petitorio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/estudiante-dice-discutiran-respuesta-gobierno-federal
Title : Estudiante dice que discutirán respuesta del Gobierno Federal ...
Description : Líder estudiantil del IPN señaló que se discutirá punto por punto la respuesta que hoy entregó el Gobierno Federal durante el encuentro con el secretario de Go... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cierran-42-locales-vender-pornografia-centro-historico
Title : Cierran 42 locales por vender pornografía en Centro Histórico ...
Description : El Gobierno del Distrito Federal realizó un operativo en una plaza comercial ubicada en la calle 16 de Septiembre donde vendían todo tipo de artículos sexuales ...
Keywords : Centro Histórico, INVEADF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/pliego-petitorio-estudiantes-ipn
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/obama-condena-brutal-asesinato-rehen-britanico-ei
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/prejuicios1
Title : Prejuicios ...
Description : El fotógrafo Joel Parés, ex marine de Estados Unidos, explora cómo la imagen de una persona despierta todos nuestros prejuicios. ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/metro-compra-equipo-bombeo-evitar-cierres-lluvia
Title : Metro compra equipo de bombeo para evitar inundaciones por lluvia ...
Description : El director del Metro, Joel Ortega Cuevas, anunció que se  compra equipo de bombeo externo para sacar el agua que cae en los respiraderos del Sistema y así evi... ...
Keywords : Joel Ortega, Afectaciones por lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/buscan-via-aerea-maritima-pescadores-desaparecidos-oaxaca
Title : Buscan vía aérea y marítima a pescadores desaparecidos en Oaxaca ...
Description : La búsqueda se realiza vía aérea y marítima desde Huatulco y Puerto Escondido hasta los límites con Guerrero;  instalan módulos para recibir víveres y gasolina... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rousseff-busca-sao-paulo-ultimos-votos-antes-eleccciones
Title : Rousseff busca en Sao Paulo últimos votos antes de eleccciones ...
Description : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, favorita a la reelección según las encuestas, recorrió este viernes el centro de Sao Paulo, junto con el expresidente ... ...
Keywords : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, favorita a la reelección según las encuestas, recorrió este viernes el centro de Sao Paulo, junto con el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, en busca de los últimos votos antes de las elecciones del domingo.  Acompañada también de los candidatos a gobernador regional Alexandre Padilha y a senador Eduardo Suplicy y del alcalde Fernando Haddad, Rousseff recorrió en coche durante media hora unos trescientos metros, seguida por una comitiva de simpatizantes y por un enjambre de periodistas.  La caminata comenzó al inicio de la tarde en la Plaza de Ramos, enfrente del Teatro Municipal, y terminó en la calle Barao de Itapetininga, en la céntrica Plaza de la República.  En un ambiente festivo, pero sin dar declaraciones a la prensa, Rousseff y Lula protagonizaron el primero de los dos actos programados en Sao Paulo antes de los comicios presidenciales, legislativos y regionales del domingo, en los que la mandataria se perfila como favorita.  Las encuestas de intención de voto, sin embargo, indican que se disputará una segunda vuelta el próximo 26 de octubre ante el segundo colocado, posición a la que aspiran la ambientalista Marina Silva y el socialdemócrata Aecio Neves, segundo y tercero respectivamente en los sondeos.  A dos días de los comicios, los candidatos ya no pueden hacer actos oficiales de campaña, que terminó oficialmente le jueves, aunque sí está permitido que estos circulen por las calles y se encuentren con la militancia.  Horas antes de la llegada de Rousseff y de Lula, centenares de militantes del gobernante Partido de los Trabajadores (PT), reunidos a escasos metros del edificio del ayuntamiento de Sao Paulo, corearon gritos de apoyo a sus candidatos, que tardaron en llegar algo más de lo esperado.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ricky-martin-compara-erecciones-ecuacion
Title : Ricky Martin compara las erecciones con la eduación  ...
Description : Ricky Martin ha causado revuelo en las redes sociales por un mensaje que escribió en su cuenta de Twitter, en el que compara la educación con una erección ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reanuda-operaciones-aeropuerto-cabos-odile
Title : Reanuda operaciones aeropuerto de Los Cabos tras 'Odile'    ...
Description : El primer vuelo, procedente de la Ciudad de México, aterrizó a las 11 de la mañana de este viernes en el Aeropuerto Internacional de Los Cabos, en Baja Califor... ...
Keywords : huracán, odile, baja, california, sur, aeropuerto,      ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/detienen-sujeto-subametralladora-benito-juarez
Title : Detienen a sujeto con subametralladora en la Benito Juárez ...
Description : Elementos de la Policía capitalina detuvieron a Arnulfo Rosales Huerta por tener en su poder una subametralladora, una pistola, tres cargadores y 34 cartuchos ... ...
Keywords : Delegación Benito Juárez, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/como-surgio-estado-islamico
Title : Cómo surgió el Estado Islámico ...
Description : Se formó con la alianza de 8 grupos fundamentalistas, entonces bajo el nombre de de "Estado Islámico de Irak". Sus métodos se basaron en secuestros, asesinatos... ...
Keywords : Terrorismo, Secuestro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/giraran-orden-aprehension-secretario-seguridad-iguala
Title : Piden desaforar a alcalde de Iguala por caso Ayotzinapa  ...
Description : El Gobierno de Guerrero anunció que este viernes también  se consignará y solicitará orden de aprehensión contra Felipe Flores, secretario de Seguridad Municip... ...
Keywords : Iguala, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-3-octubre-2014
Title : Fractal del 3 de octubre de 2014 ...
Description : Este viernes 3 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la forma en que el fondeo colectivo podría combatir la pobreza, la... ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/colaboracion-semanal-yamil-nares
Title : La Colaboración Semanal de Yamil Nares ...
Description : Una plática con el director de DEFOE sobre el uso de Redes Sociales en nuestro país ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/desinfectan-departamento-enfermo-ebola-dallas
Title : Desinfectan departamento de enfermo de ébola en EU ...
Description : AUSTIN, Estados Unidos, oct. 3, 2014.- Un equipo de limpieza entró este viernes al departamento del enfermo de ébola en la ciudad estadounidense de Dallas (Tex... ...
Keywords : AUSTIN, Estados Unidos, oct. 3, 2014.- Un equipo de limpieza entró este viernes al departamento del enfermo de ébola en la ciudad estadounidense de Dallas (Texas), en el que permanecen cuatro personas en cuarentena, para desinfectarlo y retirar objetos con un elevado riesgo de portar el virus, como sábanas y toallas.  Thomas Eric Duncan, el enfermo, estuvo alojado en este departamento del barrio residencial Vickery Meadow, ubicado en el norte de Dallas, los días anteriores a ser aislado en el hospital, durante los que desarrolló todos los síntomas que inducen al contagio del virus.  Las autoridades del condado de Dallas lamentaron el miércoles, en una rueda de prensa, las dificultades que habían tenido para encontrar una empresa dispuesta a hacerse cargo de la limpieza y desinfección del apartamento del primer enfermo de ébola diagnosticado en EU.  Hoy, cuatro días después de la confirmación del caso, trabajadores de la compañía Cleaning Guys entraron al apartamento para retirar los objetos de Duncan, que, según las autoridades, serán trasladados a un lugar seguro y alejado de la población.  En el barrio Vickery Meadow, habitado sobre todo por comunidades africanas y asiáticas, reina la confusión desde que el martes se hizo célebre por albergar el primer caso de ébola diagnosticado fuera de África.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/continua-busqueda-pescadores-desaparecidos-oaxaca
Title : Continúa la búsqueda de pescadores desaparecidos en Oaxaca ...
Description : La búsqueda se realiza vía aérea y marítima desde Huatulco y Puerto Escondido hasta los límites con Guerrero;  instalan módulos para recibir víveres y gasolina... ...
Keywords : Oaxaca, pesacdores, pescadores desaparecidos, operativos de búsqueda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/tus-apuntes
Title : Tus Apuntes ...
Description : Una plática sobre un sitio web que acumula información útil y confiable para estudiantes ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgje-guerrero-tiene-retrato-hablado-asesino-braulio-zaragoza
Title : PGJE Guerrero tiene retrato hablado del asesino de Braulio Zaragoza ...
Description : Iñaky Blanco Cabrera, procurador de Guerrero, informó que especialistas elaboraron un retrato hablado del homicida del secretario del PAN en Guerrero, Braulio ... ...
Keywords : PAN, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-3-octubre-2014
Title : A las Tres del 3 de octubre de 2014 ...
Description : Reunidos afuera de Gobernación, estudiantes del Politécnico esperan propuesta a su pliego petitorio de 10 puntos; hoy fue reabierto el aeropuerto internacional... ...
Keywords : Paola Rojas, A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/crowdfunding-pobreza
Title : Crowdfunding contra la pobreza ...
Description : Una manera en que se puede ayudar a la gente sin recursos a través de un sitio web ...
Keywords : Fractal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/marina-silva
Title : Marina Silva ...
Description : Proveniente de la clase menos favorecida de Brasil, tiene 56 años y una historia de lucha y adversidad. Hija de recolectores de caucho, Marina vivió en carne p... ...
Keywords : Brasil, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ei-difunde-video-asesinato-otro-rehen-britanico
Title : EI difunde video de otro rehén británico decapitado ...
Description : Un nuevo video del autollamado Estado Islámico (EI) con la decapitación del británico Alan Henning fue divulgado la noche de este viernes, con lo que se convir... ...
Keywords : Terrorismo, Estado Islámico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/javier-arrigunaga-tambien-renuncia-presidencia-abm
Title : Javier Arrigunaga también renuncia a la presidencia de la ABM  ...
Description : Esta mañana, Javier Arrigunaga renunció al cargo de director general de Grupo Financiero Banamex,  y en esa misma línea dejará de ser presidente de la ABM  ...
Keywords : arrigunaga, javier, abm, banamex. renuncia, Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-termina-semana-ganancias
Title : La BMV termina la semana con ganancias  ...
Description : El avance del IPyC se dio tras dos sesiones consecutivas a la baja, en los que acumuló una pérdida del 1.63 por ciento. En la semana, el referente cayó 0.46 po... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/oro-se-registra-debajo-1-200-dolares-primera-vez-2014
Title : El oro se registra por debajo de 1,200 dólares por primera vez en 2014 ...
Description : El lingote ha perdido 11% desde su máximo de julio de 1,345 dólares, entrando en una corrección, definida como una caída de 10% respecto a su máximo más recien... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/presenta-renuncia-yoloxochitl-bustamante-direccion-ipn
Title : Yoloxóchitl Bustamante renuncia a la dirección del IPN ...
Description : El secretario de Gobernación, Migue Ángel Osorio Chong informó que Yoloxóchitl Bustamante presentó su renuncia como directora del IPN, en una carta dirigida al... ...
Keywords : Yoloxóchitl Bustamante, renuncia, IPN, Segob, Miguel ángel Ososrio Chong ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wst-registro-su-mejor-dia-agosto-reporte-empleo
Title : WSt registró su mejor día desde agosto tras reporte de empleo  ...
Description : Es final de semana y los índices bursátiles lograron recuperarse luego de tres sesiones a la baja y una cuarta con resultados mixtos ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/integrantes-cnte-bloquea-centros-comerciales-oaxaca
Title : Integrantes de la CNTE bloquea centros comerciales de Oaxaca ...
Description : Los maestros exigen la aprobación de su proyecto de ley, llamado Plan para la Transformación de la Educación en Oaxaca, así como la devolución de escuelas en p... ...
Keywords : cnte, bloqueos, Oaxaca, centros comerciales, protestas, educación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-pierde-terreno-frente-dolar
Title : El peso pierde terreno frente al dólar  ...
Description : En una semana donde la correlación del peso con el euro logró solventar sus pérdidas del día de ayer; hoy, ambas monedas se vieron presionadas y cedieron las g... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1409/quien-es-yoloxochitl-bustamante
Title : ¿Quién es Yoloxóchitl Bustamante? ...
Description : La doctora Yoloxóchitl Bustamante Díez es directora del Instituto Politécnico Nacional  ...
Keywords : educación, IPN, politécnico, Yoloxóchitl Bustamante Díez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/reconemos-calidad-excelencia-ipn-osorio-chong
Title : Reconemos la calidad y excelencia del IPN: Osorio Chong ...
Description : El secretario de gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, salió al templete para dar respuesta al pliego petitorio de 10 puntos del IPN ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-3-octubre
Title : Resumen del 3 de Octubre ...
Description : Reunidos afuera de Gobernación, estudiantes del Politécnico esperan propuesta a su pliego petitorio de 10 puntos; sin incidentes mayores y sin vigilancia polic... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-lolita-ayala-3-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 3 de octubre ...
Description : Este 3 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto analizó con su gabinete el pliego petitorio de los estudiantes de Instituto Polité... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/domingo-elecciones-brasil
Title : Domingo de elecciones en Brasil ...
Description : Además de presidente serán elegidos vicepresidente, 27 gobernadores, 513 diputados federales, 27 senadores y 1,035 diputados estatales ...
Keywords : Brasil, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/charlie-sheen-amenaza-cuchillo-su-dentista
Title : Charlie Sheen amenaza con un cuchillo a su dentista  ...
Description : Charlie Sheen está siendo investigado por supuestamente amenazar con un cuchillo a un dentista. Según informes, el actor estaba bajo la influencia de las droga... ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/noche-debut-estropeada-lohan-olvida-dialogos-estreno-speed-the
Title : Una noche de debut estropeada, Lohan olvida diálogos en estreno de 'Speed-the-Plow' ...
Description : Ante este inconveniente, las críticas sobre su actuación han sido dispares y van desde la contundente afirmación, hasta calificar su comportamiento de 'respeta... ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/taylor-swift-entra-asesora-programa-the-voice
Title : Taylor Swift entra como asesora al programa 'The Voice' ...
Description : Su primera aparición será el 27 de octubre, lo que le dará exposición en horario estelar el mismo día en que sale su nuevo disco  ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ashton-mila-kunis-ya-eligieron-nombre-su-hija
Title : Ashton y Mila Kunis ya eligieron nombre para su hija   ...
Description : El actor Ashton Kutcher, y la actriz Mila Kunis, decidieron nombrar a su hija Wyatt Isabelle  ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/modernidad-clausura-bar-mas-antiguo-miami
Title : La modernidad clausura al bar más antiguo de Miami  ...
Description : El Tobacco Road, el bar más antiguo de la ciudad estadounidense Miami, cerrará el próximo 25 de octubre debido a la expansión urbanística del centro de la ciud... ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gerard-depardieu-se-arrepiente-actuar-pelicula-strauss-kahn
Title : Gérard Depardieu se arrepiente de actuar en película sobre Strauss-Kahn ...
Description : Para el intérprete franco-ruso, el filme se inscribe en la tendencia a abusar de escenas sexuales explicitas en series, películas y otras ficciones audiovisual... ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/marchan-politecnicos-reunion-osorio-chong
Title : Marchan politécnicos a reunión con Osorio Chong ...
Description : Los estudiantes del IPN partieron en contingentes del Monumento a la Revolución en dirección a la Secretaría de Gobernación, donde recibirán las respuestas a s... ...
Keywords : marcha politecnicos reunion osorio chong, estudiantes ipn osorio chong, estudiantes ipn reunion osorio chong, noticias ipn ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dilma-rousseff
Title : Dilma Rousseff ...
Description : Es hija de una maestra brasileña y del inmigrante búlgaro Petar Rusev, cuyo apellido fue 'aportuguesado' a Rousseff. Después del golpe de estado de 1964 en Bra... ...
Keywords : Brasil, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon--provocara-lluvias-oleaje-elevado-michoacan-bc
Title : 'Simon' provocará lluvias y oleaje elevado de Michoacán a BCS  ...
Description : La tormenta tropical  se ubica al este de Isla Socorro, Colima, y al sur de Cabo San Lucas, Baja California Sur; provocará lluvias intensas en Nayarit, Jalisco... ...
Keywords : tormenta, tropical, lluvia, oleaje, elevado, SMN, Conagua   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/intervendra-gobierno-federal-busqueda-43-normalistas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/llega-gasolinazo-octubre-magna-alcanza-13-pesos-litro
Title : Llega el gasolinazo de octubre. La magna costará 13.13 pesos por litro  ...
Description : El alza a los precios de combustibles se hará de forma mensual hasta diciembre. A partir de 2015 sólo se hará un ajuste en enero, que se mantendrá durante todo... ...
Keywords : gasolinazo, octubre, gasolina, shcp,  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tromba-deja-viviendas-inundadas-veracruz
Title : Tromba deja viviendas inundadas en Orizaba, Veracruz ...
Description : Al menos 10 viviendas resultaron afectadas en Orizaba, debido a las lluvias provocadas por frente frío número 5 y una vaguada en el Golfo de México   ...
Keywords : inundaciones, veracruz, clima, inundaciones  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/numero-total-infectados-ebola-se-acerca-7-mil-500
Title : Número total de infectados por ébola se acerca a los 7 mil 500 ...
Description : Nuevo informe de la OMS sitúa en 7 mil 470 el número de personas infectadas por ébola; Liberia encabeza la lista con 3 mil 834 pacientes contagiados  ...
Keywords : virus, epidemia, salud, ébola, oms, áfrica,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-03-octubre
Title : Cierre de mercados del 03 de octubre ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el cierre de mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clausura-epn-semana-transparencia
Title : Clausura EPN la Semana de Transparencia ...
Description : En la antigua sede del Senado, el presidente Peña Nieto clausuró la Semana Nacional de Transparencia ...
Keywords : EPN, IFAI , Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/descifran-misterio-hombre-luna
Title : Descifran el misterio del hombre de la Luna ...
Description : El aparente rostro de un hombre no se formó por el impacto de un gran asteroide sino por una fuga masiva de magna de las profundidades de la Luna según investi... ...
Keywords : Luna, Misterio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/debes-saber-antes-invertir-tecnologia
Title : Lo que debes saber antes de invertir en tecnología   ...
Description : La tecnología es una herramienta que todos utilizamos, pero es caro, ante esto es necesario ahorrar en tecnología para no sufrirla cada mes de pagos  ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/ism-balanza-comercial-empleo-eu-confianza-consumidor-encuesta
Title : ISM, balanza comercial y empleo en EU; confianza del consumidor y encuesta de expectativas en México ...
Description :  Francisco Gutiérrez nos presenta el ISM, balanza comercial y empleo en EU; confianza del consumidor y encuesta de expectativas en México ...
Keywords : Economía de Mercado, Francisco Gutiérrez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/primer-ministro-sueco-reconocera-palestina-estado
Title : Suecia reconocerá a Palestina como Estado independiente ...
Description : El nuevo primer ministro sueco, Stefan Löfven, dijo que el conflicto entre Israel y Palestina sólo puede resolverse a través de una solución con dos estados ...
Keywords : Suecia, Palestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/eu-desestima-acusaciones-cristina-fernandez-desestabilizar-argen
Title : EU desestima acusaciones de Cristina Fernández sobre 'desestabilizar' a Argentina  ...
Description : Fernández denunció esta semana que Washington intenta desestabilizar a su gobierno, en un discurso que aumentó la tensión diplomática entre ambos países  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/eu-ue-destacan-avances-acuerdo-comercial
Title : EU y la UE destacan avances sobre acuerdo comercial  ...
Description : Después de un año de conversaciones, tanto en Washington como en Bruselas, los analistas observan un cierto estancamiento, ante los obstáculos surgidos

 ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/kiev-premia-ucraniano-izo-bandera-rascacielos-ruso
Title : Kiev premia a ucraniano que izó bandera en rascacielos Ruso ...
Description : El joven colgó la bandera de Ucrania en lo más alto del rascacielos estalinista y pintó los colores ucranianos en parte de la estrella de cinco puntas que coro... ...
Keywords : Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/canada-enviara-aviones-bombardear-estado-islamico-irak
Title : Canadá enviará aviones para bombardear al Estado Islámico en Irak ...
Description : El Parlamento mandará seis cazabombarderos CF-18 Hornet, un avión cisterna para reabastecimiento en vuelo, dos aviones Aurora de vigilancia y personal para su ... ...
Keywords : Estado Islámico, Irak, Canadá, aviones, bombardeo, aviones combate, EI, Harper ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/hay-varadas-35-000-morsas-playa-alaska-deshielo
Title : Hay varadas 35,000 morsas en una playa Alaska por el deshielo ...
Description : Las morsas del Pacífico no pueden hallar hielo para descansar en aguas del Ártico y han llegado a una playa del noroeste de Alaska en cifras récord ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/desactivan-alerta-amber-menor-desaparecido-df
Title : Desactivan Alerta Amber por menor desaparecido en DF  ...
Description : El menor Jorge Emilio Montoya García, quien desapareció en calles de la delegación Miguel Hidalgo, ya fue localizado, por lo que la alerta quedó desactivada  
 ...
Keywords : desactivan, alerta, amber, calles, elegación, Miguel Hidalgo , PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/estan-varadas-35-000-morsas-playa-alaska-deshielo
Title : Están varadas 35,000 morsas en playa de Alaska por deshielo    ...
Description : Las morsas no pueden hallar hielo para descansar en aguas del Ártico y han llegado a una playa del noroeste de Alaska; la semana pasada se vieron cerca de 50 c... ...
Keywords : Alaska, Deshielo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/joven-mexicana-increpa-obama-su-politica-deportaciones
Title : Joven mexicana increpa a Obama por su política de deportaciones ...
Description : Una mujer de 31 años, originaria de Toluca, sorprende a Barack Obama al exigirle que detenga las deportaciones, mientras el mandatario hablaba sobre migración  ...
Keywords : inmigrantes, reforma migratoria, estados unidos, migración, barack obama, deportaciones,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/mexicana-interrumpe-discurso-obama
Title : Mexicana interrumpe discurso de Obama ...
Description : En EU, Blanca Hernández, una activista de origen mexicano interrumpe un discurso de Barack Obama y le exige detener las deportaciones  ...
Keywords : Paralelo 23, Barak Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/impuesto-refrescos-modifica-habitos-consumo-mexicanos-messmache
Title : Impuesto a refrescos modifica hábitos de consumo de mexicanos: Messmacher ...
Description : El subsecretario de ingresos de la SHCP, señaló que el impuesto a las bebidas azucaradas, sí influyó en los hábitos de consumo de los mexicanos  ...
Keywords : messmacher, shcp, hacienda, refrescos ieps, impuestos, bebida azucaradas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/pildora-reducir-consumo-alcohol
Title : Píldora para reducir consumo de alcohol ...
Description : La droga, conocida como Nalmefene, es un novedoso tratamiento para la dependencia alcohólica, cuyo fin es que el paciente pueda controlar su ansia por beber y ... ...
Keywords : Prevención, Consumo alcohol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/aterriza-primer-vuelo-aeropuerto-cabos
Title : Aterriza primer vuelo  en el aeropuerto de Los Cabos  ...
Description : Este viernes, aterrizó el  primer vuelo, procedente de la Ciudad de México, en el aeropuerto Internacional de Los Cabos, Baja California Sur  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-reactor-ftv/1410/reactor-ftv-3-octubre
Title : Reactor Ftv del 3 de octubre ...
Description : Leonardo Ferrera y el equipo de Reactor Ftv nos presentan una serie de experimentos, proyectos e investigaciones realizadas por alumnos de la UNAM, UAM, IPN y ... ...
Keywords : Reactor Ftv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/tiempo-tiempo-raquel-mendez1
Title : Tiempo a tiempo con Raquel Méndez  ...
Description : Jalisco, Colima, Michoacán y Nayarit esperan fuertes lluvias a causa de la tormenta tropical Simon, se espera que mañana alcance la categoría 1 ...
Keywords : Tiempo a tiempo, Raquel Méndez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/restableceran-rutas-cruceros-cabos-odile
Title : Restablecerán rutas de cruceros en Los Cabos tras 'Odile'  ...
Description : Las rutas de cruceros para los puertos del Pacífico mexicano serán restablecidas luego de que fueron suspendidas por el paso del huracán 'Odile'  ...
Keywords : baja california, odile, huracán, lluvias, rutas, cruceros, los cabos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-04
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-04.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/prd-expulsa-alcalde-iguala-jose-luis-abarca
Title : PRD expulsa al alcalde de Iguala, José Luis Abarca ...
Description : El PRD determina expulsar al alcalde con licencia de Iguala, Guerrero, José Luis abarca, además de pedir castigo por los hechos de violencia en contra de alumn... ...
Keywords : Seguridad, Guerrero, PRD ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-atrae-caso-normalistas-desaparecidos-iguala
Title : PGR atrae caso de normalistas desaparecidos en Iguala ...
Description : El subprocurador especializado en Delincuencia Organizada de la PGR informó que se encontraron elementos suficientes para atraer el caso  ...
Keywords : PGR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sismo-5-6-grados-no-causo-afectaciones-veracruz
Title : Sismo de 5.6 grados no causó afectaciones en Veracruz  ...
Description : El sismo se logró percibir desde Las Choapas hasta Xalapa, sin que se registraran daños o afectaciones ...
Keywords : Veracruz, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aseguran-toma-clandestina-tlahuelilpan-hidalgo
Title : Aseguran toma clandestina en Tlahuelilpan, Hidalgo ...
Description : En el lugar elementos de la Secretaría de Seguridad Pública de Tlahuelilpan aseguraron una camioneta de carga con tambos que serían usados para transportar el ... ...
Keywords : Hidalgo, Toma clandestina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-es-huracan-categoria-4-se-ubica-640-km-suroeste-cabo-san
Title : Simon es huracán categoría 4, se ubica 640 km al suroeste de Cabo San Lucas ...
Description : El SMN, en coordinación con la Administración Nacional del Océano y la Atmósfera de EU, realiza el primer vuelo operativo de un avión cazahuracanes 
 ...
Keywords : Baja California Sur, Cabo san Lucas,, Huracán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/frente-frio-5-provoca-descenso-temperaturas-mexico
Title : Frente frío 5 provoca descenso de temperaturas en México ...
Description : El frente frío 5 provocará descenso de temperaturas en la mayor parte de México, así como evento de norte y oleaje elevado en Tamaulipas y Veracruz
 ...
Keywords : frente frio, mexico, lluvia, viento, oleaje, veracruz, tamaulipas, tabasco, huracan, simon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/queretaro-registra-primera-boda-pareja-homosexual
Title : Querétaro registra primera boda de pareja homosexual  ...
Description : María Fernández López y Mariana Guadalupe Vega señalaron que su boda es un precedente en la vida civil de Querétaro y un gran paso para reconocer los derechos ... ...
Keywords : Querétaro, primera boda, pareja homosexual, María Fernández López Gallegos, Mariana Guadalupe Vega Mendoza, Registro Civil, matrimonio,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1410/oppenheimer-presenta-campana-exige-igualdad-mujer
Title : Oppenheimer presenta: La campaña 'Exige Igualdad' de la mujer ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer entrevista a Alicia Bárcena sobre la desigualdad que sufren las mujeres en América Latina ...
Keywords : Oppenheimer presenta… ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/diana-bracho-interrogatorio1
Title : Diana Bracho en 'El Interrogatorio' ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga a la primera actriz mexicana, Diana Bracho ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pgr-atrae-investigacion-normalistas-desaparecidos
Title : PGR atrae investigación de normalistas desaparecidos ...
Description : En conferencia de prensa, Rodrigo Archundia y Tomás Zerón anunciaron que la PGR atrae investigación de normalistas de Ayotzinapa desaparecidos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/consignan-persona-pirotecnia-partido-cruz-azul-america
Title : Consignan a una persona por pirotecnia en partido Cruz Azul-América ...
Description : La SSPDF detuvo y remitió ante el Juez Cívico de la delegación Benito Juárez a 16 personas por faltas administrativas en inmediaciones del Estadio Azul
 ...
Keywords : estadio azul, pirotecnia, juez civico, reventa, boletos, partido, futbol, cruz azul, america ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/turistas-llegan-cabos-crucero-proveniente-san-francisco
Title : Turistas llegan a Los Cabos en crucero proveniente de San Francisco ...
Description : A las 7 de la mañana de este sábado llegó a Cabo San Lucas el segundo de 40 cruceros programados para la temporada vacacional
 ...
Keywords : baja california sur, los cabos, crucero, reactivacion, economica, turistas, comercio, restaurante, tienda, cabo san lucas, huracan, odile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estudiantes-ipn-discuten-respuesta-su-pliego-petitorio
Title : Estudiantes del IPN discuten respuesta a su pliego petitorio  ...
Description : Los estudiantes del IPN analizan la respuesta que el secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, dio al pliego petitorio de 10 puntos que entregaron ... ...
Keywords : Estudiantes, IPN, respuesta, pliego petitorio, Segob, Secretaría Gobernación, Miguel Angel Osorio Chong, Instituto Politécnico Nacional, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/principes-japon-llegan-mexico
Title : Príncipes de Japón llegan a México ...
Description : El príncipe de Japón, Akishino, y su esposa la princesa Kiko, llegaron a Oaxaca para realizar visitas turísticas; además, inaugurarán el Festival Cervantino y ... ...
Keywords : japon, principe, akishino, princesa, kiko, oaxaca, visita, epn, enrique, cervantino, guanajuato, inaugura, agenda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/llegan-paz-aulas-moviles-alumnos-reinicien-clases-este-lunes
Title : Llegan a La Paz aulas móviles para que alumnos reinicien clases este lunes ...
Description : Las clases en todos los niveles educativos se regularizarán en los municipios de La Paz, Mulegé, Comondú y Loreto; en Los Cabos las actividades se reanudarán e... ...
Keywords : Llegan, La Paz, aulas móviles, alumnos, reinicien, clases, Odile, huracán Odile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/gobernador-guerrero-confirma-hallazgo-fosas-iguala
Title : Gobernador de Guerrero confirma hallazgo de fosas en Iguala ...
Description : Ángel Aguirre y el fiscal de Guerrero confirman el hallazgo de fosas con restos humanos en Iguala ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgj-guerrero-confirma-hallazgo-fosa-iguala
Title : Fiscalía de Guerrero confirma hallazgo de fosa en Iguala ...
Description : Autoridades excavan en un sitio cercano a la ciudad de Iguala, Guerrero, donde se han encontrado un número indeterminado de restos humanos ...
Keywords : Fosa clandestina, Guerrero, Iguala, Normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/elecciones-brasil
Title : Elecciones en Brasil ...
Description : Este domingo 5 de octubre 142.5 millones de brasileños elegirán entre 11 candidatos a su presidente ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-toman-caseta-peaje-autopista-oaxaca-mexico
Title : Normalistas toman caseta de peaje de la autopista Oaxaca-México ...
Description : Durante 5 horas integrantes de la Coordinadora Estudiantil Normalista de Oaxaca pidieron cooperación voluntaria a los automovilistas que transitan por la autop... ...
Keywords : Oaxaca, Normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/preven-lluvias-intensas-jalisco-nayarit
Title : Prevén lluvias intensas en Jalisco y Nayarit ...
Description : Protección Civil de Segob informó que la presencia del huracán Simón, categoría 3, provocará lluvias intensas en Jalisco y Nayarit; muy fuertes en Baja Califor... ...
Keywords : Televisa LLuvias Torrenciales, Jalisco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/renuncia-secretario-general-ipn
Title : Renuncia secretario general del IPN ...
Description : Fernando Arellano Calderón, secretario general del IPN, presentó su renuncia al titular de la SEP, Emilio Chuayffet, misma que fue aceptada ...
Keywords : Renuncia, secretario general, IPN, Instituto Politécnico Nacional, Fernando Arellano Calderón, SEP, Secretaría Educación Pública,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/estiman-autoridades-casos-enterovirus-pueden-aumentar
Title : Estiman autoridades que casos de enterovirus pueden aumentar ...
Description : "Es una infección que afecta las vías respiratorias, pero no amenaza las funciones vitales del paciente en condiciones normales", explicó el médico Birinder Br... ...
Keywords : California, Enterovirus, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1410/power-up-gamers-4-octubre
Title : Power Up Gamers del 4 de octubre ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/renuncia-secretario-general-ipn-fernando-arellano-calderon
Title : Renuncia el secretario general del IPN, Fernando Arellano Calderón ...
Description : La SEP informó que Fernando Arellano Calderón, secretario general del Instituto Politécnico Nacional, presentó su renuncia a Emilio Chuayffet Chemor ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/recuerda-ny-avonte-oquendo-ano-su-desaparicion
Title : Recuerda NY a Avonte Oquendo a un año de su desaparición ...
Description : Familiares y amigos se reunieron para rendir tributo a Oquendo y para agradecer el trabajo de los voluntarios que trabajaron para tratar de encontrarle
 ...
Keywords : Avonte Oquendo, Nueva York, Desaparecido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-se-intensifica-huracan-categoria-iii
Title : Simon se intensifica a huracán categoría III ...
Description : El huracán se ubicó a 565 km al oeste-suroeste de Cabo San Lucas, Baja California Sur; mantendrá el potencial de lluvias intensas en Jalisco y Nayarit ...
Keywords : conagua, clima, huracan, simon, pacifico, baja california sur, cabo sna lucas, vientos, rachas, presion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sismo-magnitud-preliminar-6-2-sacude-veracruz
Title : Sismo de magnitud 5.6 sacude Veracruz ...
Description : El sismo se registró este sábado a las 14:16 horas, 55 km al sur de Sayula de Alemán, Veracruz
 ...
Keywords : Veracruz, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/nueve-personas-alto-riesgo-contacto-enfermo-ebola
Title : Nueve personas en 'alto riesgo' por contacto con enfermo de ébola  ...
Description : "En este momento hemos identificado nueve individuos que estuvieron en contacto con el paciente y eso incluye a miembros de la familia", dijo el director de lo... ...
Keywords : Epidemia, Ébola, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/dictan-formal-prision-dos-integrantes-grupo-criminal
Title : Dictan formal prisión a dos integrantes de grupo criminal en Edomex ...
Description : La PGR informó que los detenidos fueron detenidos en Agua Prieta, Sonora, y se les atribuye pertenecer a una organización delictiva que opera en la entidad ...
Keywords : Dictan, formal, prisión, integrantes, grupo criminal, PGR, Procuraduría General República, delincuencia organizada,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aecio-neves-desplaza-marina-silva-segundo-lugar-brasil
Title : Aécio Neves desplaza a Marina Silva del segundo lugar en Brasil ...
Description : Según resultados de tres sondeos, el socialdemócrata Aécio Neves quedará en segundo lugar en las elecciones de este domingo en Brasil y disputará una segunda c... ...
Keywords : Brasil, Elecciones presidenciales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres
Title : El clima con Claudia Torres ...
Description : Las bandas nubosas provocadas por el huracán Simón, categoría 3, provocaran lluvias y alto oleaje en Baja California Sur, Sonora, Sinaloa, Jalisco, colima y Mi... ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/lluvia-provoca-encharcamientos-iztacalco-iztapalapa
Title : Lluvia provoca encharcamientos en Iztacalco e Iztapalapa ...
Description : En la Calzada Ignacio Zaragoza, de la delegación Iztapalapa, el agua alcanzó en algunos puntos los 40 centímetros de altura ...
Keywords : Lluvia, provoca, encharcamientos, Iztacalco, Iztapalapa, Calzada Ignacio Zaragoza,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/huracan-simon-provoca-marejadas-costa-colima
Title : Huracán Simon provoca marejadas en la costa de Colima  ...
Description : En Isla Socorro y Clariond se registran olas de hasta cuatro metros altura, en los municipios de Tecomán y Armería las olas alcanzan los tres metros; no se rep... ...
Keywords : Huracán Simon, Colima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/muere-director-teatral-raul-zermeno
Title : Muere el director teatral Raúl Zermeño ...
Description : Fue fundador de la Facultad de Teatro de la Universidad Veracruzana, la Compañía Universitaria de Teatro, y director del Centro Universitario de Teatro de la U... ...
Keywords : teatro, director, docente, academico, maestro, guion, raul zermeño, unam, veracruz, conaculta, muere, gayosso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1409/protestas-hong-kong
Title : Protestas en Hong Kong ...
Description : Se cumple una semana de protestas por parte de manifestantes prodemocracia, en busca de que se les otorgue el sufragio universal en Hong Kong ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aplican-vigilancia-epidemiologica-sanitaria-lluvias-chiapas
Title : Aplican vigilancia epidemiológica y sanitaria por lluvias en Chiapas ...
Description : La Secretaría de Salud designó más de 50 elementos como personal médico, paramédicos y brigadistas apara atender a la población de los municipios de Ostuacán y... ...
Keywords : Lluvias torrenciales, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-generan-socavon-lomas-chapultepec
Title : Lluvias generan socavón en Lomas de Chapultepec ...
Description : El hundimiento de suelo, de aproximadamente 2 metros y medio de profundidad por un metro y medio de ancho, se ubica en Monte Blanco y Avenida de Los Alpes
 ...
Keywords : clima, socavon, lomas de chapultepec, profundidad, alpes, monte blanco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-no-registra-nuevos-casos-infeccion-ebola
Title : EU no registra nuevos casos por infección de ébola ...
Description : Funcionarios de salud de Estados Unidos identificaron a nueve personas que estuvieron en contacto con el paciente de Dallas por lo que habrían estado expuestas... ...
Keywords : EU reporta primer caso de ébola, primer caso de ébola en Texas, EU tiene 100 posibles casos de ébola, más de 3 mil muertos por ébola en África, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/avion-aeromexico-sufre-accidente-la
Title : Avión de Aeroméxico sufre accidente en LA ...
Description : El vuelo 18 de Aeroméxico sufrió un accidente al momento de intentar despegar del aeropuerto de Los Ángeles, no hubo personas lesionadas  ...
Keywords : avión de aeromexico sufre accidente en los angeles,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pemex-controla-derrame-combustible-tabasco
Title : Pemex controla derrame de combustible en Tabasco ...
Description : Personal especializado de Pemex controló un derrame de combustible provocado por una toma clandestina en el poliducto de 12 pulgadas de Minatitlán-Villahermosa ...
Keywords : Pemex, controla, derrame combustible, Tabasco, poliducto, Minatitlán-Villahermosa, Cárdenas, Petróleos Mexicanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/guerrero-instala-nuevo-sistema-justicia-penal
Title : Guerrero instala el nuevo Sistema de Justicia Penal ...
Description : La titular de la SETEC de la Segob, María de los Ángeles Fromow, precisó que el nuevo modelo de justicia ya se aplica de manera total en Yucatán, Morelos, Esta... ...
Keywords : Guerrero, instala, nuevo, Sistema Justicia Penal, Segob, Secretaría Gobernación, Sistema Procesal Penal Acusatorio Oral, María de los Ángeles Fromow,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-clausura-tres-empresas-riesgos-medio-ambiente
Title : PROFEPA clausura tres empresas por riesgos al medio ambiente ...
Description : Dos industrias presentaron irregularidades en el manejo de emisiones a la atmósfera; la tercera compañía realizaba actividades altamente riesgosas   ...
Keywords : profepa, medio ambiente, clausura, estado de mexico, jalisco, licencia ambiental unica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/liberiano-ebola-texas-esta-estado-critico-hospital
Title : Liberiano con ébola en Texas está en estado crítico: hospital ...
Description : El paciente, identificado como Thomas Eric Duncan, llegó desde África a visitar a familiares en la ciudad de Dallas, donde fue internado
 ...
Keywords : ebola, salud, texas, dallas, hospital, liberia, enfermo, sintomas, thomas eric duncan, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-ex-dictador-haiti-jean-claude-duvalier
Title : Fallece el ex dictador de Haití Jean-Claude Duvalier ...
Description : Jean Claude Duvalier nació en la capital haitiana el 3 de julio de 1951, heredó el poder de su padre, el dictador Francois Duvalier en 1971 ...
Keywords : muere jean Claude Duvalier, fallece Duvalier por ataque al corazón, ex dictador Jean Claude Duvalier muere por ataque cardiaco,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/inicia-sobse-construccion-linea-6-metrobus
Title : Inicia SOBSE construcción de Línea 6 del Metrobús  ...
Description : La Línea 6 de Metrobús correrá a lo largo de 22 kilómetros sobre Eje 5 Norte, de la Avenida Carlos Hank González al Metro El Rosario ...
Keywords : Inicia, SOBSE, construcción, Línea 6 Metrobús, Metrobús, Avenida Carlos Hank González,  Metro rosario, Aragín, Eje 5 Norte, Secretaría de Obras y Servicios,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/gimena-liberman-habla-impaciencia
Title : Gimena Liberman habla de la impaciencia ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo afrontar la impaciencia ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nyt-ataque-cibernetico-perjudico-nueve-bancos-eu
Title : Nueve empresas fueron infiltradas por ciberpiratas que atacaron sistemas de JPMorgan Chase: NYTimes ...
Description : El diario New York Times aseguró que nueve bancos y corredurías fueron atacados por piratas cibernéticos al mismo tiempo que los sistemas computacionales de JP... ...
Keywords : JPMorgan sufre ataques ciberneticos, NYT asegura que 9 bancos sufrieron ataques ciberneticos, hackers roban datos de 83 millones de clientes de JPMorgan, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1410/rosario
Title : Rosario  ...
Description : Jean-Christophe Berjon platica de los estrenos cinematográficos de esta semana y presenta una entrevista con Shula Erenberg, directora del documental Rosario
 ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bashar-al-assad-reaparece-mezquita-damasco
Title : Bashar al-Assad reaparece en mezquita de Damasco ...
Description : La televisión estatal de Siria difundió imágenes de su mandatario Bashar al-Assad orando en la mezquita de al-Numan bin Bashir junto con funcionarios del gobie... ...
Keywords : reaparece Bashar al-Assad en Damasco, presidente de siria Bashar al-Assad, estado islámico  sigue ganando terriotorio en Siria e Irak,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/texas-chihuahua-refuerzan-vigilancia-virus-ebola
Title : Texas y Chihuahua refuerzan vigilancia por virus del ébola ...
Description : Autoridades de ambos estados fronterizos señalan que, por el momento, no se tiene registro de de algún caso relacionado con esta enfermedad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/blindan-cruces-fronterizos-caso-ebola-tamaulipas
Title : Blindan cruces fronterizos por caso de ébola, en Tamaulipas ...
Description : Autoridades sanitarias de México y Estados Unidos coordinan acciones epidemiológicas para evitar la propagación del virus del ébola ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/crece-indignacion-reino-unido-decapitacion-alan-henning
Title : Crece indignación en el Reino Unido por decapitación de Alan Henning ...
Description : El gobierno británico anuncia que utilizará todos los medios a toda su disposición para ayudar a los ciudadanos que hayan sido secuestrados por parte de grupos... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-nicaragua-firman-acuerdo-derechos-humanos
Title : México y Nicaragua firman acuerdo de Derechos Humanos ...
Description : En el marco de la XIX Asamblea General y Congreso Internacional de la Federación Iberoamericana del Ombudsman se llevó a cabo la firma del convenio ...
Keywords : México, Nicaragua, firman, acuerdo, Derechos Humanos, CNDH, Comisión Nacional de Derechos Humanos, XIX Asamblea General, Federación Iberoamericana del Ombudsman, FIO, Procuraduría Defensa Derechos Humanos Nicaragua, Raúl Plascencia, Ombudsman, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/ultiman-detalles-vaticano-sinodo-familia
Title : Ultiman detalles en el Vaticano por Sínodo sobre la familia ...
Description : Crecen las expectativas sobre la realización de este encuentro donde obispos de todo el mundo analizarán la situación y los retos que enfrenta la familia tradi... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/crisis-eu-virus-ebola
Title : Crisis en EU por virus del ébola ...
Description : Crece la tensión en Estados Unidos ante la posible propagación de una epidemia de ébola; autoridades reconocen errores para hacer frente a esta situación ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/peru-advierte-electores-iran-carcel-publican-selfies-su-voto
Title : Perú advierte a electores que irán a la cárcel si publican selfies de su voto ...
Description : Autoridades electorales advierten a 21 millones de ciudadanos convocados a las urnas este domingo, que está prohibido tomarse fotos en la cámara de votación
 ...
Keywords : selfie, peru, elecciones, votante, elector, ley, carcel, sancion, foto, casilla, secreto, voto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/continua-busqueda-pescadores-desaparecidos-oaxaca
Title : Continúa búsqueda de pescadores desaparecidos en Oaxaca ...
Description : Elementos de la Marina, Protección Civil, Capitanía de Puerto y pescadores coordinan acciones para localizar a 4 pescadores desaparecidos desde hace casi una s... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/realizan-reforestacion-arbol-tlaxistle-tlaxcala
Title : Realizan reforestación de árbol de Tlaxistle en Tlaxcala ...
Description : Por primera vez, pobladores  y artesanos del municipio de Tizatlán, pusieron en marcha una campaña de reforestación de este árbol en peligro de extinción ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ny-moviliza-hospitales-aeropuertos-prevenir-contagios-ebola
Title : NY moviliza hospitales y aeropuertos para prevenir contagios de ébola ...
Description : Desde hoy, cualquier persona que llame al teléfono de emergencias 911 con síntomas similares a los del ébola será cuestionada por sus viajes recientes ...
Keywords : Ébola, Salud, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/fidel-castro-elogia-medicos-cubanos-combatiran-ebola-sierra-leon
Title : Fidel Castro elogia a médicos cubanos que combatirán ébola en Sierra Leona ...
Description : Un grupo de 165 médicos y enfermeros cubanos viajó a África para ayudar a combatir el virus del ébola que afecta Sierra Leona, Liberia y Guinea ...
Keywords : virus del ébola en Sierra Leona, Cuba manda médicos para combatir ébola en Sierra Leona, más de 3 mil muertos por ébola, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-propone-aumento-salario-minimo-eu
Title : Obama propone aumento al salario mínimo en EU ...
Description : En su discurso sabatino Barack Obama destacó que seis años después de la Gran Recesión, la economía de Estados Unidos se ha recuperado más rápido que cualquier... ...
Keywords : aumento en salario minímo en EU, discurso sabatino de Barack Obama, Obama propone aumento al salario minio de estados Unidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-genera-lluvias-intensas-oleaje-elevado-pacifico
Title : Huracán Simon se intensificó a categoría 2 ...
Description : El huracán, de categoría 1, se ubica a 500 kilómetros al suroeste de Cabo San Lucas, Baja California Sur, y a 260 km al oeste-noroeste de Isla Socorro, Colima ...
Keywords : clima, conagua, tormenta, lluvia, huracan, simon, pronostico, proteccion civil, baja california sur, colima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pronostican-cielo-nublado-valle-mexico
Title : Pronostican cielo nublado y lluvia en el Valle de México ...
Description : La probabilidad de que se presente la precipitación pluvial oscila en 80 por ciento, además de que la misma variará entre 50 y 75 milímetros ...
Keywords : lluvia, distrito federal, ciudad de mexico, valle de mexico, proteccion civil, clima, pronostico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/benito-castro-platica-enamorada
Title : Benito Castro platica de Enamorada ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el músico y actor Benito Castro sobre sus tres películas favoritas: Enamorada, Héroe por accid... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/benito-castro-platica-heroe-accidente
Title : Benito Castro platica de Héroe por accidente ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el músico y actor Benito Castro sobre sus tres películas favoritas: Enamorada, Héroe por accid... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hong-kong-advierte-usara-todas-medidas-restaurar-orden
Title : Hong Kong advierte que usará todas las medidas para restaurar el orden ...
Description : El jefe de gobierno de Hong Kong, Leung Chun-ying, aseguró que la policía tiene el deber y la determinación para restaurar el orden en la ciudad tras dos seman... ...
Keywords : miles protestan en Hong Kong, manifestantes rompen dialogo con gobierno de hong kong, gobierno de hong kong advierte en restaurar el orden, protestas violentas en hong kong, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/benito-castro-platica-ahi-esta-detalle
Title : Benito Castro platica de Ahí está el detalle ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el músico y actor Benito Castro sobre sus tres películas favoritas: Enamorada, Héroe por accid... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-inaugurara-sinodo-obispos-familia
Title : Papa Francisco inaugurará Sínodo de obispos sobre la Familia ...
Description : Francisco presidirá este domingo una misa solemne en la basílica de San Pedro del Vaticano para dar inicio a la III Asamblea General del Sínodo de Obispos, sob... ...
Keywords : papa francisco inaugura sínodo sobre la familia, 3 asamblea general del sínodo de obispos, Papa Francisco, basílica de San Pedro, Papa Francisco oficia misa en la plaza de san pedro, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/vaticano-intercede-cristianos-irak-siria
Title : Vaticano intercede por cristianos de Irak y Siria ...
Description : El Papa Francisco pidió interceder por los cristianos y las minorías religiosas que han sido afectadas por la creciente violencia del Estado Islámico en Irak y... ...
Keywords : Papa Francisco pide por los cristianos en Irak y siria, aumenta violencia en irak, estado islámico, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/continua-busqueda-estudiantes-desaparecidos-guerrero
Title : Continúa la búsqueda de estudiantes desaparecidos en Guerrero ...
Description : Con el apoyo de fuerzas federales, estatales y organizaciones civiles, autoridades mantienen la búsqueda de estudiantes de la escuela Normal de Ayotzinapa con ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/bcs-reanuda-actividades-turisticas
Title : BCS reanuda actividades turísticas ...
Description : Durante los próximos días se espera el arribo de más cruceros así como de diversos vuelos con turistas procedentes principalmente de Estados Unidos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/dan-lectura-acuerdo-firmado-asamblea-politecnica
Title : Dan lectura a acuerdo firmado por Asamblea Politécnica ...
Description : Representante del IPN lee acuerdo firmado por la Asamblea Politécnica en respuesta al oficio presentado por el titular de Gobernación, Miguel Osorio Chong, en ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-gobiernos-abiertos-nueva-frontera-democracia
Title : EPN: Gobiernos abiertos, nueva frontera de la democracia ...
Description : Al clausurar la Semana Nacional de Transparencia, el presidente Peña dijo que el Gobierno Abierto es un nuevo paradigma que está revolucionando la colaboración... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Transparencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aumentan-muertos-erupcion-ontake-japon
Title : Aumentan los muertos por erupción del Ontake, en Japón ...
Description : Cuerpos de rescate hallan tres cadáveres cerca de la cumbre del volcán Ontake, con lo que se eleva a 50 el número de víctimas por el fenómeno ...
Keywords : Ontake, Japón, Fenómenos Naturales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/smn-pronostica-lluvias-gran-parte-pais
Title : SMN pronostica lluvias para gran parte del país ...
Description : Debido a la presencia del huracán Simon y otros fenómenos, el SMN pronostica lluvias para gran parte del país ...
Keywords : Huracanes en México, Lluvias, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dos-coreas-acuerdan-retomar-dialogo
Title : Las dos Coreas acuerdan retomar el diálogo ...
Description : Acuerdan las dos Coreas retomar las negociaciones de alto nivel a finales de octubre o principios de noviembre ...
Keywords : Conflicto coreas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/homenaje-postumo-luis-nishizawa-sep
Title : Homenaje póstumo a Luis Nishizawa en la SEP ...
Description : El secretario Emilio Chuayffet destacó que las raíces mexicanas y japonesas de Luis Nishizawa hacen una invitación a explorar el lenguaje universal de la belle... ...
Keywords : SEP, homenaje, Luis Nishizawa, homenaje  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/reinician-busqueda-mh370-nuevos-mapas
Title : Reinician la búsqueda del MH370 con nuevos mapas ...
Description : Tras cuatro meses de estar suspendida, pronto se reiniciará la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, desaparecido el 8 de marzo ...
Keywords : Malaysia Airlines, Aviación Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/estampida-celebracion-religiosa-india-deja-33-muertos
Title : Estampida en celebración religiosa en la India deja 33 muertos ...
Description :  Una estampida registrada durante un festival religioso en la ciudad de Patna, en el norte de la India, deja al menos 33 muertos y 26 heridos ...
Keywords : India, Religiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/inah-75-anos-su-fundacion
Title : El INAH a 75 años de su fundación ...
Description :  Arqueólogos e historiadores participaron en la primera mesa del Coloquio El INAH a sus 75 años. La visión de sus investigadores, en el Museo Nacional de Antro... ...
Keywords : Arqueología, INAH, Historia de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/crear-morir-nuevo-libro-andres-oppenheimer1
Title : Crear o morir, el nuevo libro de Andrés Oppenheimer ...
Description : En su más reciente libro Crear o Morir, Andrés Oppenheimer, resalta a la innovación como la base de la prosperidad de América Latina ...
Keywords : Literatura, Cultura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/descartan-caso-ebola-campeche
Title : Descartan caso de ébola en Campeche ...
Description : Autoridades sanitarias de Campeche reportan que mejora considerablemente la salud del ciudadano ghanés hospitalizado con síntomas similares a los del ébola ...
Keywords : México, Salud, Ébola, Campeche ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/shcp-aumenta-recaudacion-fiscal-mexico
Title : SHCP: Aumenta la recaudación fiscal en México ...
Description : Miguel Messmacher, subsecretario de Ingresos de la SHCP, afirmó que desde la aprobación de la Reforma Fiscal ha aumentado la recaudación de impuestos ...
Keywords : SAT, Impuestos, Miguel Messmacher ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sfp-inhabilita-tres-meses-jesus-ramirez-stabros
Title : SFP inhabilita por tres meses a Jesús Ramírez Stabros ...
Description : La SFP inhabilitó por tres meses a Jesús Ramírez Stabros, ex funcionario de la Presidencia de la República luego de encontrarlo responsable de haber incurrido ... ...
Keywords : Gobierno Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-ayotzinapa-marchan-chilpancingo
Title : Normalistas de Ayotzinapa marchan en Chilpancingo ...
Description : La noche de este viernes normalistas de Ayotzinapa marcharon la noche de este viernes en Chilpancingo; piden que presenten con vida a sus compañeros desapareci... ...
Keywords : Chilpancingo, Violencia, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/avispones-chilpancingo-otras-victimas-iguala
Title : Los 'Avispones de Chilpancingo', las otras víctimas de Iguala ...
Description : El 26 de septiembre hombres armados atacaron el autobús del equipo de futbol Avispones de Chilpancingo; el saldo fue de dos muertos y 12 heridos ...
Keywords : Violencia, Seguridad, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1410/museo-arte-moderno
Title : Museo de Arte Moderno ...
Description : Final de Partida: Julio Patán platica con Sylvia Navarrete e Iñaki Herranz sobre el Museo de Arte Moderno ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/noticiero-3-octubre-2014
Title : El Noticiero del 3 de octubre de 2014 ...
Description : Este 3 de octubre en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: Renuncia la directora del IPN, cancelan el nuevo reglamento interno y programa de estudios. Osorio ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estudiantes-ipn-logran-gobierno-responda-sus-demandas
Title : Estudiantes del IPN logran que gobierno responda a sus demandas ...
Description : Un contingente multitudinario de estudiantes del IPN se congregó este 3 de octubre en la calle de Bucareli para recibir la respuesta del gobierno federal a su ... ...
Keywords : Segob, Conflictos políticos, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/mejora-paciente-origen-ghanes-campeche
Title : Mejora paciente de origen ghanés en Campeche ...
Description : En franca mejoría el paciente de origen ghanés, de quien se dijo podía estar infectado de ébola; descartan que esté infectado con el virus ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-mayte-carranco3
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : En Toluca, Estado de México, llegan a los 21 grados con lluvias; en Minatitlán, Veracruz, alcanzan los 31 grados con precipitaciones ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-05.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-federal-desmantela-laboratorio-clandestino-decomisa-900
Title : Policía Federal desmantela laboratorio clandestino y decomisa 900 kilos de crystal ...
Description : 80 elementos de la Policía Federal encontraron un laboratorio clandestino de droga en el municipio  de Buenavista Tomatlán, Michoacán
 ...
Keywords : policia federal, michoacan, laboratorio, droga, crystal, buenavista, tomatlan, pinzandaro, tambos, droga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/iguala-ya-se-habian-encontrado-fosas-antes-cerca-parotas
Title : Iguala: ya se habían encontrado fosas antes, en Parotas ...
Description : A 10 kilómetros de Iguala se localiza Parotas, la comunidad más cercana a Cerro Grande, donde el sábado fueron localizadas varias fosas con restos humanos
 ...
Keywords : guerrero, igual, parotas, fosa clandestina, cuerpos, vecinos, inseguridad, carretera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pf-desmantela-laboratorio-clandestino-michoacan
Title : PF desmantela laboratorio clandestino en Michoacán ...
Description : 80 elementos de la Policía Federal encontraron un laboratorio clandestino de droga en Pinzándaro ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/nucleo-convectivo-provoco-lluvias-tormentas-electricas-df
Title : Núcleo convectivo provocó lluvias y tormentas eléctricas en DF ...
Description : Raúl Rivera, meteorólogo del SMN, explica el fenómeno que provocó las intensas lluvias de este domingo en la Ciudad de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/lluvia-afecto-133-puntos-ciudad-mexico-pc
Title : Lluvia afectó 133 puntos de la Ciudad de México: PC ...
Description : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del DF, informó que la intensa lluvia de este domingo afectó Periférico, Viaducto y algunos bajo puentes donde se a... ...
Keywords : Lluvia en DF, Inundaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/autos-antiguos-rompen-record-cdmx
Title : Autos antiguos rompen récord en la CdMx ...
Description : Mil 721 vehículos rompieron el récord mundial de autos antiguos circulando juntos en Paseo de la Reforma
 ...
Keywords : desfile, auto, antiguo, reforma, record, carcacha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lluvia-causa-severos-danos-ciudad-mexico
Title : Lluvia causa severos daños en la Ciudad de México ...
Description : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del DF, informó que la intensa lluvia de este domingo afectó Periférico, Viaducto y algunos bajo puentes donde se a... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-recaban-evidencias-fosas-iguala
Title : Se recaban evidencias en fosas de Iguala ...
Description : Ejército, PF y policías estatal y municipal trabajaron en conjunto para realizar el reconocimiento de las fosas clandestinas  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/investigan-fosas-clandestinas-iguala
Title : Investigan fosas clandestinas de Iguala ...
Description : En Guerrero, la Fiscalía estatal informó que fueron encontrados 28 cuerpos, algunos calcinados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lluvia-intensa-df
Title : Lluvia intensa en el DF ...
Description : La lluvia registrada la tarde de este domingo dejó severas afectaciones e inundaciones de hasta 2 metros de altura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/explosion-juegos-pirotecnicos-deja-16-lesionados-hidalgo
Title : Explosión de juegos pirotécnicos deja 16 lesionados en Hidalgo ...
Description : Durante la fiesta patronal que se realiza en la comunidad de Sayula en Tepetitlán, Hidalgo, se registró una explosión de juegos pirotécnicos que dejó 16 person... ...
Keywords : Cohetones, Explosiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-retiran-bloqueo-autopista-sol
Title : Bloquean normalistas la Autopista del Sol ...
Description : A las dos de la tarde con veinte minutos, los normalistas se retiraron de la zona reanudándose la circulación en los cuatro carriles de la Autopista del Sol.  ...
Keywords : guerrero, autopista del sol, bloqueo, autopista, cuernavaca, acapulco, normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-se-prepara-inminente-paso-simon-bcs
Title : CFE se prepara ante inminente paso de Simon por BCS ...
Description : Destina a 404 trabajadores, 231 vehículos, 83 plantas de emergencia y 14 torres de iluminación a Ciudad Constitución, en la zona norte del estado
 ...
Keywords : baja california sur, huracan, simon, cfe, enrique ochoa reza, torres, vehiculos, trabajadores, ciudad constitucion, prepara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detienen-4-presuntos-asesinos-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Detienen a 4 presuntos asesinos del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : Cuatro presuntos implicados en el secuestro y homicidio del diputado Gabriel Gómez Michel y su asistente Heriberto Núñez fueron detenidos en Guadalajara
 ...
Keywords : jalisco, guadalajara, operativo, oblatos, detenidos, secuestro, asesinato, diputado, gabriel gomez michel, asistente, heriberto nunez, fiscalia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/intensifican-arizona-registro-votantes-hispanos
Title : Intensifican en Arizona registro de votantes hispanos ...
Description : Voluntarios recorrieron diversos barrios latinos e iglesias para informar sobre la importancia de votar en las elecciones de noviembre próximo ...
Keywords : Elecciones, Hispanos, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rousseff-gana-primera-vuelta-elecciones-brasil
Title : Rousseff gana primera vuelta de elecciones en Brasil ...
Description : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, fue la más votada en las elecciones presidenciales de hoy, con el 44 %; disputará una segunda vuelta con el socialdemó... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1410/ninas-narco
Title : Las niñas del narco ...
Description : Los Reporteros de Noticieros Televisa realizan una investigación especial sobre el caso de niñas involucradas en la delincuencia organizada ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/confirman-participacion-policias-iguala-homicidio-normalistas
Title : Confirman participación de policías de Iguala en homicidio de normalistas ...
Description : En conferencia de prensa, el Fiscal General de Guerrero, Iñaky Blanco, informó que los hechos sucitados en la ciudad de Iguala, fueron perpetrados por policías... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/suman-martin-sheen-campana-illinois-salario-minimo
Title : Suman a Martin Sheen a campaña en Illinois por salario mínimo ...
Description : Este domingo el actor participó por segunda vez en el año en un acto con el gobernador del estado para promover el aumento del salario a por lo menos 10 dls. l... ...
Keywords : Laboral, Illinois, Salario mínimo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-realizaron-bloqueo-caseta-palo-blanco
Title : Normalistas realizaron bloqueo en caseta de Palo Blanco ...
Description : Los normalistas exigieron la aparición con vida de 43 de sus compañeros que están desaparecidos desde hace 9 días ...
Keywords : Normalistas, bloqueo, caseta, Palo Blanco, Normalistas, Ayotzinapa, desaparecidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/reabre-historico-restaurante-rainbow-room-ny
Title : Reabre el histórico restaurante Rainbow Room de NY ...
Description : El local, que ofrece espectaculares vistas desde su ubicación en el piso 65 del Rockefeller Center, es uno de los clásicos exponentes del glamour de Manhattan ...
Keywords : Restaurantes, Turismo, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/hospitalizan-miami-menor-riesgo-ebola
Title : Hospitalizan en Miami a menor por 'bajo riesgo' de ébola ...
Description : El gobernador del estado señaló que, aunque el paciente no presenta los síntomas señalados por los CDC para definir los casos, se le realizan pruebas de seguri... ...
Keywords : Miami, Salud, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/exhibiran-muestra-mundo-maya-francia
Title : Exhibirán piezas de la cultura Maya en Francia  ...
Description : El Museo del Quai Branly realizará una exposición con 400 obras de la civilización Maya, procedentes de varias regiones de México; durará hasta el próximo 8 de... ...
Keywords : Mundo Maya, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-aseguro-mas-4-mil-ejemplares-fauna-silvestre-2014
Title : Profepa aseguró más de 4 mil ejemplares de fauna silvestre en 2014 ...
Description : En el Día Mundial de los Animales, la Profepa indicó que en lo que va de este 2014 ha asegurado 4 mil 554 ejemplares de fauna silvestre ...
Keywords : Profepa, aseguró, ejemplares, fauna silvestre, 2014, Día Mundial de los Animales, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/difunden-video-asalto-motociclistas-zona-mixcoac
Title : Difunden video de asalto a motociclista en la zona de Mixcoac ...
Description : El asalto fue grabado por las cámaras de seguridad del bar 'La Chelada'; en el video se ven 3 delincuentes que llegan a bordo de una motocicleta y despojan de ... ...
Keywords : Difunden video de asalto a motociclistas, Mixcoac ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/robo-motocicletas-zona-poniente-df
Title : Robo de motocicletas en la zona poniente del DF ...
Description : En las redes sociales se difundió un video donde tres sujetos a mano armada despojan de su motocicleta a una persona en la zona de Mixcoac ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/marina-silva-queda-fuera-segunda-vuelta-presidencial-brasil
Title : Marina Silva queda fuera de segunda vuelta presidencial en Brasil ...
Description : De acuerdo con resultados parciales correspondientes al escrutinio de 80 por ciento de votos, la presidenta Dilma Rousseff encabeza el primer turno con 40.4 po... ...
Keywords : millones votan en bRasil, dilma gana presidencia de brasil, dilma va a segunda vuelta presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rousseff-gana-primera-vuelta-eleccion-presidencial-brasil-sonde
Title :  Rousseff aventaja en primera vuelta en Brasil: Tribunal Electoral ...
Description : La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aventaja en las elecciones presidenciales y le sigue el socialdemócrata Aécio Neves; según los primeros datos oficiales ...
Keywords : Rousseff gana, primera, vuelta, elecciones presidenciales, Brasil, Aécio Neves, segunda vuelta, Marina Silva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-banco-mundial-trabajan-prevencion-violencia-delincuencia
Title : México y Banco Mundial trabajan en prevención de violencia y delincuencia ...
Description : La Secretaría de Gobernación y el Banco Mundial se reunieron para hablar sobre la prevención del abuso de bebidas alcohólicas y la implementación de programas ... ...
Keywords : México, Banco Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/simon-se-degrada-huracan-categoria-i-escala-saffir-simpson
Title : Simon se degrada a huracán categoría I en la escala Saffir-Simpson ...
Description : El huracán Simon se degrada a categoría I; se ubica a 545km al sur-suroeste de Punta Eugenia, Baja California Sur ...
Keywords : huracan, simon, pacifico, baja california sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-inicia-construccion-unidad-v-bcs
Title : CFE invertirá 107 mdd en nueva central para BCS ...
Description : El titular de la CFE, Enrique Ochoa, señaló que con esta obra se fortalecerá el suministro eléctrico a los usuarios de Baja California Sur ...
Keywords : CFE, invertirá, mmd, central, BCS, Unidad V Central de BCS, Comisión Federal Electricidad, Enrique Ochoa, Baja California Sur,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cierran-colegios-electorales-brasil
Title : Cierran colegios electorales en Brasil ...
Description : Los colegios permanecerán abiertos en los estados al oeste de Brasil y en gran parte de la Amazonía, que tienen uno o dos husos horarios diferentes ...
Keywords : millones votan en Brasil, dilma gana primera vuelta presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/dan-prision-presunta-complice-secuestro-df
Title : Dan prisión a presunta cómplice de secuestro en el DF	 ...
Description : Esmeralda Arellano García fue detenida por proporcionar datos confidenciales de una persona que fue víctima de su secuestro y después asesinada por sus captores ...
Keywords : Secuestro, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/norberto-rivera-pide-fieles-convertirse-buenos-cristianos
Title : Norberto Rivera pide a fieles convertirse en buenos cristianos ...
Description : El cardenal Norberto Rivera Carrera advirtió que quienes no se apeguen al mandato divino dejarán de ser pueblo de Dios ...
Keywords : Catedral Metropolitana, Norberto Rivera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/reportan-vientos-fuertes-oleaje-elevado-bcs-sinaloa-nayarit
Title : Reportan vientos fuertes y oleaje elevado en BCS, Sinaloa y Nayarit ...
Description : Autoridades del SMN y de la NOAA, de Estados Unidos,  realizaron un segundo vuelo de reconocimiento del huracán Simon en el Océano Pacífico ...
Keywords : clima, conagua, noaa, huracan, simon, bcs, baja california sur, lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres2
Title : El clima conClaudia Torres ...
Description : Las bandas nubosas provocadas por el huracán Simón, categoría 1, provocaran lluvias y alto oleaje en Baja California Sur, Sonora, Sinaloa, Durango y Nayarit  ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/festival-cerveza-oktoberfest-concluye-alemania
Title : Festival de la cerveza Oktoberfest concluye en Alemania ...
Description : Este año el máximo festival cervecero en Alemania tuvo un consumo de 6.5 millones de litros de cerveza y asistieron 6.3 millones de personas  ...
Keywords : miles toman cerveza en Alemania, festival oktoberfest en alemania, finaliza oktoberfest, consumen millones de litros de cerveza en oktoberfest, conoce el tarro del oktoberfest,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cndh-denuncia-violaciones-graves-derechos-humanos-guerrero
Title : CNDH denuncia violaciones graves a los derechos humanos en Guerrero ...
Description : La CNDH determina continuar el trámite del expediente sobre el caso Iguala, como investigación de violaciones graves a los derechos humanos
 ...
Keywords : cndh, derechos humanos, violaciones, guerrero, iguala, avispones, ayotzinapa, policias, fosas, cuerpos, expediente, seguridad, autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres1
Title : El clima con Claudia Torres ...
Description : Las bandas nubosas provocadas por el huracán Simón, categoría 2, provocaran lluvias y alto oleaje en Baja California Sur, Sonora, Sinaloa, Durango y Nayarit  ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/texas-maxima-alerta-contener-ebola-eu
Title : Texas en 'máxima alerta' para contener ébola en EU ...
Description : Eric Duncan el liberiano que contrajo ébola en su país y ahora recibe tratamiento en un hospital de Dallas, Texas, ha experimentado un deterioro grave en su co... ...
Keywords : texas en maxima alerta por contagios de ébola, autoridades de salud de estados unidos tratan de contener el virus del ébola, más de 3 mil muertos por ébola, africa registra más muertos por ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-mantiene-lluvias-intensas-sinaloa-muy-fuertes-bcs-sonora
Title : Simon se degrada a categoría 2; mantiene lluvias en 4 estados ...
Description : El huracán Simon,  ahora de categoría III, presenta vientos máximos sostenidos de 185 kilómetros por hora; se localiza a 655 kilómetros al sur-suroeste de Punt... ...
Keywords : clima, lluvias, huracan, simon, conagua, smn, servicio meteorologico nacional, bcs, baja california sur,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sedatu-analiza-comprar-casas-infonavit-afectados-bcs
Title : Sedatu analiza comprar casas al Infonavit para afectados en BCS ...
Description : La Sedatu indicó que su titular, Jorge Carlos Ramírez Marín, realizó una gira por Baja California Sur para supervisar los avances de los trabajos tras el paso ... ...
Keywords : Sedatu, analiza, comprar casas, Infonavit, afectados, BCS, Baja California Sur, huracpan Odile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/constructoras-locales-tendran-prioridad-proyectos-obras-bcs-sec
Title : Constructoras de BCS tendrán prioridad en proyectos y obras: SECTUR  ...
Description : La Secretaría de Turismo firmó un convenio que tiene como objetivo reforzar la reactivación de la economía de Baja California Sur tras el paso del huracán Odile ...
Keywords : sectur, secretaria de turismo, turismo, claudia ruiz massieu, bcs, baja california sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/normalistas-retiran-bloqueo-autopista-sol
Title : Normalistas retiran bloqueo en Autopista del Sol ...
Description : Los normalistas abordaron los camiones en los que habían llegado al Parador del Marqués y se dirigieron a la caseta de Palo Blanco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/maratonista-muere-infarto-carrera-queretaro
Title : Maratonista muere por infarto durante carrera en Querétaro ...
Description : Servicios de emergencia dieron primeros auxilios a la mujer, quien fue trasladada al Hospital General, donde murió a causa de un infarto
 ...
Keywords : Maratón, Querétaro, Infarto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/reduciran-40-suministro-agua-valle-mexico
Title : Reducirán 40% del suministro de agua en el Valle de México ...
Description : Por obras de mantenimiento al Sistema Cutzamala, el suministro de agua se reducirá 40% en el Valle de México del 10 al 12 de Octubre ...
Keywords : Reducirán, suministro agua, Valle de México, Sistema Cutzamala,  Conagua, Comisión Nacional Agua, El Organismo de Cuenca Aguas del Valle de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muerte-duvalier-no-detiene-juicios-su-regimen
Title : Muerte de Duvalier no detiene juicios contra su régimen ...
Description : El expresidente Jean Claude Duvalier estaba acusado de desapariciones forzadas, ejecuciones extrajudiciales y torturas ordenadas por él durante su mandato  ...
Keywords : muere jean claude duvalier a los 63 años, ex dictador jean claude duvalier sera juzgado pese a su muerte, federacion internacional de derechos humanos acusa a duvalier de crimees iesa humanidad, miles celebran muerte de Duvalier,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/torres-humanas-cataluna
Title : Torres humanas de Cataluña ...
Description : La tradición de construir torres humanas o "Castells" se remonta al Siglo 18 y tiene lugar durante las fiestas en Cataluña, donde los"colles" o equipos compite... ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sedatu-colabora-promover-uso-eficiente-territorio-nacional
Title : Sedatu colabora para promover el uso eficiente del territorio nacional ...
Description : La Sedatu participa en el Programa Regional de Desarrollo del Norte 2014-2018 en el que participan 14 secretarías de Estado para beneficiar a 9 estados del nor... ...
Keywords : Sedatu, colabora, promover, uso eficiente, territorio nacional, Programa Regional de Desarrollo del Norte, 9 estados, Baja California, Baja California Sur, Coahuila, Chihuahua, Durango, Nuevo León, Sinaloa, Sonora y Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sfp-inhabilita-ramirez-stabros-cargos-publicos-tres-meses
Title : SFP inhabilita a Ramírez Stabros para cargos públicos, por tres meses ...
Description : Quedó acreditado que el excoordinador de Vinculación de la Oficina de la Presidencia de la República no incurrió en conflicto de intereses
  ...
Keywords : Jesús Ramírez Stabros, Presidencia, Secretaría de la Función Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-inaugura-sinodo-familia
Title : Papa Francisco inaugura Sínodo sobre la familia ...
Description : El Papa Francisco dio un sermón en una misa solemne en la Basílica de San Pedro durante la inauguración formal del Sínodo al que asistieron cerca de 200 obispos ...
Keywords : Papa Francisco inaugura sínodo sobre la familia, 200 obispos se reunen en el Vaticano, asamblea mundial de la iglesia catolica apostolica romana, irregularidades en el vaticano, sacerdotes pederastas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sentencian-6-personas-delitos-salud-delincuencia-organizada
Title : Sentencian a 6 personas por delitos contra la salud y delincuencia organizada ...
Description : Fueron detenidos en Los Mochis, Sinaloa en posesión de armas largas, cartuchos de diversos calibres y una credencial para votar apócrifa ...
Keywords : pgr, seguridad, justicia, policia federal, penal, sentencia, puente grande, los mochis, sinaloa, armas de fuego, delitos contra la salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/turistas-disfrutan-sol-acapulco-paso-simon
Title : Turistas disfrutan del sol en Acapulco, tras paso de Simon ...
Description : Turistas nacionales y extranjeros disfrutan del calor y la playa con temperaturas superiores a los 30 grados centígrados en la bahía de Acapulco
 ...
Keywords : clima, acapulco, guerrero, sol, calor, huracan, simon, ocupacion hotelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cuatro-detenidos-asesinato-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Cuatro detenidos por asesinato del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : El gobernador de Jalisco confirma la detención de 4 personas implicadas en el homicidio del diputado Gabriel Gómez Michel y su asistente  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ejercito-recibio-mas-50-mil-armas-canje-22-meses
Title : Ejército recibió más de 50 mil armas en canje, en 22 meses ...
Description : La Sedena informó que del 1 de diciembre del 2012 a la fecha, en territorio nacional, ha recibido 50 mil 249 armas en el programa 'canje de armas de fuego' ...
Keywords : Ejercito, recibió, más 50 mil, armas, canje, 22 meses, Sedena, Secretaría Defensa Naciona, Canje de armas de fuego, armas largas, armas cortas, cartuchos, granadas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-mantiene-vigilancia-derrame-hidrocarburos-altamira
Title : Profepa mantiene vigilancia por derrame de hidrocarburos en Altamira ...
Description : En la inspección, se detectó que la fuga de hidrocarburo en la zona sur de Tamaulipas dañó una superficie de 30 mil metros cuadrados de suelo natural
 ...
Keywords : profepa, derrame, combustible, altamira, tamaulipas, vigilancia, suelo, medio ambiente, pemex, hidrocarburo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/repliegue-divide-manifestantes-hong-kong
Title : Repliegue divide a manifestantes en Hong Kong ...
Description : Una coalición estudiantil que encabeza las protestas multitudinarias informó que decidió reanudar las conversaciones con el gobierno de Hong Kong tras dos sema... ...
Keywords : miles protestan en Hong Kong, protestas por democracia en hong kong, gobierno advierte a manifestantes en hong kong,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/presentan-mecanismo-financiamiento-nuevo-aeropuerto-cdmx
Title : Presentan mecanismo de financiamiento del nuevo aeropuerto de la CdMx  ...
Description : El Consejo de Administración de Grupo Aeroportuario de la CdMx conoce avances del nuevo aeropuerto y del financiamiento, que incluirá recursos públicos y priva... ...
Keywords : ciudad de mexico, aeropuerto, nuevo, benito juarez, avance, grupo aeroportuario, financiamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/embajador-wayne-ofrece-recepcion-honor-joe-montana-mexico
Title : Wayne: Deportes enseñan valores para tener éxito en la vida ...
Description : El embajador Anthony Wayne recibió con una recepción de honor a Joe Montana, quien realiza una visita a nuestro país para concientizar sobre el cáncer de mama ... ...
Keywords : Embajador, Wayne, ofrece, recepción, honor, Joe Montana, México, cáncer de mama, obesidad, Anthony Wayne, embajador Estados Unidos, Embajada Estados Unidos, NFL, ex jugador fútbol, 49es de San Francisco, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-bloquean-autopista-sol
Title : Normalistas bloquean Autopista del Sol ...
Description : Normalistas llegaron en autobuses a la Autopista del Sol e iniciaron un bloqueo a la altura del paraje conocido como Parador del Marqués, hacia Acapulco
 ...
Keywords : guerrero, autopista del sol, bloqueo, normalistas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sedena-policias-federal-resguardan-fosas-clandestinas-descubiert
Title : Sedena y Policía Federal resguardan fosas clandestinas descubiertas en Iguala ...
Description : Las fosas clandestinas se ubican en las faldas de Cerro Grande, a cinco kilómetros de la carretera federal que comunica a Iguala con Teloloapan
 ...
Keywords : fosa clandestina, fosa, cuerpo, guerrero, iguala, normalistas, policia federal, sedena ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/piloto-bianchi-grave-chocar-gp-japon
Title : Piloto Bianchi grave tras chocar en GP de Japón ...
Description : El piloto de carreras de la Formula 1 de la escudería Marussia, Jules Bianchi, sufrió un accidente al momento de correr el Gran Premio de Japón  ...
Keywords : se accidenta bianchi en gran premio de japón, accidente en el gran premio de japón, Jules Bianchi grave tras accidente en GP de Japón, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/carlos-navarrete-llama-elaborar-estrategia-comun-inseguridad
Title : Carlos Navarrete llama a elaborar estrategia común contra la inseguridad ...
Description : El nuevo dirigente nacional del PRD aseguró  que los gobiernos locales difícilmente podrán enfrentar la inseguridad sin el apoyo de la federación ...
Keywords : politica, prd, carlos navarrete, seguridad, gobierno federal, partidos politicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/agenda-discapacidad-inclusion-personas-discapacidad-df
Title : Agenda Discapacidad: Inclusión personas con discapacidad en DF ...
Description : El gobierno de DF presenta un programa para desarrollo de las personas con discapacidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/elecciones-brasil
Title : Elecciones en Brasil ...
Description : Las elecciones en Brasil transcurren con normalidad, con más de 142 millones de brasileños esperando poco a poco ejercer su voto  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/carlos-navarrete-asume-presidencia-prd
Title : PRD elige a Carlos Navarrete como nuevo dirigente nacional ...
Description : Con el 72.96 por ciento de la votación Carlos Navarrete y Héctor Bautista dirigirán a este instituto político los próximos tres años ...
Keywords : politica, carlos navarrete, prd, partido de la revolucion democratica, dirigente nacional, presidente nacional, secretario general, hector serrano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/huracan-simon-ha-descargado-fuertes-lluvias-colima
Title : El huracán Simon ha descargado fuertes lluvias en Colima ...
Description : Reportan  lluvias  torrenciales en los 10 municipios de la Estado  olas de 2 a 4 metros de altura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/alerta-bcs-simon
Title : Alerta en BCS por Simon ...
Description : BCS apenas se recupera del huracán Odile y ahora se encuentra en alerta por Simon ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/imagenes-segunda-cumbre-mas-alta-islandia-volcan-bardarbunga
Title : Imágenes de la segunda cumbre más alta de Islandia el volcán Bardarbunga  ...
Description : Imágenes captadas por un avión no tripulado, sobre el cráter del volcán Bardarbunga, en Islandia ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/discuten-estudiantes-pliego-petitorio-ipn
Title : Discuten estudiantes  pliego petitorio en el IPN ...
Description : Estudiantes del Instituto Politécnico Nacional analizaron desde ayer la respuesta que dio la secretaría de Gobernación a su pliego petitorio ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pachuca-se-suma-lucha-cancer-mama
Title : Pachuca se suma a lucha contra el cáncer de mama ...
Description : Los edificios más importantes de la ciudad de Pachuca, Hidalgo  están iluminados de rosa por  campaña para prevención del cáncer de mama ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/gobierno-guerrero-investiga-fosas
Title : Gobierno de Guerrero investiga fosas ...
Description : Autoridades federales han comenzado a realizar pruebas genéticas a los cadáveres encontrados ayer en fosas clandestinas de Iguala ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/prd-expulsa-alcalde-iguala-jose-luis-abarca
Title : PRD expulsa al alcalde de Iguala José Luis Abarca    ...
Description : El PRD  expulsa de sus filas al Alcalde  José Luis Abarca   durante la sesión del Consejo Nacional, condenando los hechos de violencia contra los Normalistas d... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/normalistas-toman-caseta-peaje-autopista-oaxaca-mexico
Title : Normalistas toman caseta de peaje de la autopista Oaxaca-México ...
Description : Integrantes de la Coordinadora Estudiantil Normalista del Estado de Oaxaca tomaron la caseta de peaje de la autopista Oaxaca-México, a la altura de Huitzo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/simon--visto-espaci
Title : Simon visto  desde el espacio ...
Description : Fotografía satelital tomada por la NASA, muestra el tamaño de huracán y con toda claridad su ojo, al momento en que alcanzó la categoría cuatro en la escala Sa... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-lanzan-bombas-molotov-casa-gobierno-guerrero
Title : Normalistas lanzan bombas molotov a la casa de Gobierno de Guerrero ...
Description : Los normalistas golpearon con palos, machetes y piedras la puerta de la residencia oficial del gobierno de Guerrero; no hubo detenidos
 ...
Keywords : guerrero, protesta, normalistas, chilpancingo, molotov, piedras, palos, puerta, detenidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/aun-no-hay-suficiente-informacion-identificar-cuerpos-hallados-f
Title : No hay suficientes datos para identificar cuerpos en fosas de Iguala: Fiscalía ...
Description : En conferencia de prensa, Iñaky Blanco habló sobre el hallazgo de las fosas clandestinas en Iguala, Guerrero ...
Keywords : Iguala, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-lanza-mas-ataques-aereos-ei-siria-irak
Title : EU lanza más ataques aéreos sobre el EI en Siria e Irak ...
Description : El Comando Central del Pentágono informó que los bombardeos en posiciones del Estado Islámico en Irak y Siria han destruido armamento militar de los extremista... ...
Keywords : persisten bombardeos de estados unidos en siria e irak, bombardeos sobre estado islámico, estados unidos mata civiles en irak, estado islámico ejecuta a periodistas, cortan cabeza a periodistas en siria,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pronostican-lluvia-tarde-valle-mexico
Title : Pronostican lluvia por la tarde en el Valle de México  ...
Description : La probabilidad de que se presente la precipitación pluvial oscila en 60 por ciento, además de que la misma variará entre 40 y 65 milímetros ...
Keywords : clima, lluvia, ciudad de mexico, valle de mexico, proteccion civil, pronotico, cdmx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rusia-atentado-suicida-deja-cuatro-policias-muertos
Title : Rusia: Atentado suicida deja cuatro policías muertos ...
Description : El Ministerio de Interior de Rusia identificó al terrorista como un joven originario de la región de Grozni, en Chechenia, que se fugo de su hogar desde hace d... ...
Keywords : atentado terrorista deja 4 muertos en Grozni, Rusia atentado suicida deja 4 policias muertos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-04-octubre-2014
Title : La Mudanza del 04 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la Mudanza: El ombudsman que se empeño a destruir CNDH; son evidentes la omisión, parcialidad y venganzas; grupos sociales llaman a recatar la CNDH. En ... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasil-emiten-su-voto-dilma-rousseff-marina-silva-aecio-neves
Title : Brasil: Emiten su voto Dilma Rousseff, Marina Silva y Aécio Neves  ...
Description : Las elecciones para elegir presidente en Brasil iniciaron a las 08:00 horas, se prevé un cierre de urnas a las 17:00 horas y la publicación de los resultados e... ...
Keywords : emiten su voto dilma Marina silva y aécio Neves, millones votan en brasil, elecciones brasileñas, dilma favorita en brasil, dila busca segundo mandato presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tifon-phanfone-provoca-fuertes-lluvias-tokio
Title : Tifón 'Phanfone' provoca fuertes lluvias en Tokio ...
Description : Las fuertes lluvias y vientos del tifón Phanfone, en gran parte de Japón, han provocado la cancelación de 150 vuelos y cortes al suministro de electricidad ...
Keywords : Japón espera el tifón Phanfone, tifón phanfone retrasa gran premio de Japón, gran premio de japon, lluvias afectaran tokio, miles de damnificados por tifón phanfone,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasilenos-acuden-urnas-muy-cerrada-eleccion-presidencial
Title : Brasileños acuden a las urnas, en una muy cerrada elección presidencial ...
Description : Más de 140 millones de personas están registradas para votar en Brasil, donde están obligados a sufragar los que tengan entre 18 y 70 años ...
Keywords : salen a votar millones de brasileños, Dilma emite su voto, Dilma Rousseff busca segundo mandato, escandalos de corrupción en brasil, protestas en brasil por elección presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/huracan-simon-se-degrada-categoria-iii
Title : Huracán 'Simon' se degrada a categoría III ...
Description : El huracán 'Simon' desciende a categoría III, informa el servicio meteorológico nacional, sin embargo, mantiene vientos de 185 kilómetros por hora y rachas de ... ...
Keywords : SMN, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/suspenden-rescate-volcan-ontake-llegada-tifon
Title : Suspenden rescate en el volcán Ontake por arribo de un tifón ...
Description : Las autoridades de Japón suspenden la búsqueda de más víctimas en el monte Ontake a causa de la llegada del tifón Phanfone; advierten también la generación de ... ...
Keywords : Japón, Erupción, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gobierno-hong-kong-abrira-dialogo-cambio-despejar-vialidades
Title : Gobierno de Hong Kong abrirá diálogo a cambio de despejar vialidades ...
Description : El gobierno de Hong Kong dice estar dispuesto a abrir el diálogo para discutir la reforma constitucional si los protestantes desbloquean los accesos viales  ...
Keywords : Protestas, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-encabeza-reunion-analizar-temas-relacionados-fami
Title : Papa Francisco encabeza reunión para analizar temas relacionados con la familia ...
Description : El papa Francisco abre oficialmente el sínodo extraordinario sobre la familia, en el cual se tratarán temas como la pobreza, la inmigración y la violencia; los... ...
Keywords : Iglesia Católica, Papa Francisco, Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/playas-bonfil-glorias-continuan-danadas-marejadas
Title : Playas Bonfil y Las Glorias continúan dañadas por marejadas  ...
Description : Las playas de Playas Bonfil y Las Glorias, en Acapulco Diamante, continúan dañadas por las marejadas; los afectados indican que no han recibido ayuda para la r... ...
Keywords : Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/alertan-oleaje-elevado-costas-guerrero-simon
Title : Alertan de oleaje elevado en costas de Guerrero por 'Simon' ...
Description : A pesar que no hay lluvia ni viento, las costas de Guerrero presentan oleaje alto debido a los efectos del huracán Simon, que se encuentra en aguas del Pacífico ...
Keywords : Guerrero, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/zona-itsmo-siniestros-sismo-epicentro-sayula
Title : Zona del itsmo, sin siniestros por sismo con epicentro en Sayula ...
Description : Autoridades de los municipios del Itsmo de Tehuantepec informan cero afectaciones por el sismo de 5.6 grados en la escala Richter, con epicentro en Sayula de A... ...
Keywords : Oaxaca, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pachuca-se-suma-lucha-cancer-mama-iluminan-edificios-rosa
Title : Pachuca se suma a lucha contra el cáncer de mama; iluminan edificios de rosa ...
Description : Edificios de Pachuca se iluminan de rosa para concientizar a la población del cáncer de mama, y a realizarse exámenes periódicos para prevenir la enfermedad ...
Keywords : Hidalgo, Cáncer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/realizan-encuentro-comida-conventual-puebla
Title : Realizan encuentro de Comida Conventual en Puebla ...
Description : Puebla es sede del tercer encuentro de Comida Conventual, que tiene como objetivo analizar y debatir el legado gastronómico de esos espacios; el maíz, frijol, ... ...
Keywords : Puebla, Historia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/deleita-pianista-alexei-volodin-merida-gran-concierto
Title : Deleita el pianista Alexei Volodin a Mérida con gran concierto  ...
Description : El pianista ruso Alexei Volodin, uno de los concertistas más reconocidos a nivel mundial se presenta en Mérida; ejecutó obras de Serguéi Rajmáninov, considerad... ...
Keywords : Yucatán, Conciertos ...
Open database ...
Url crawled....
***********************************************
End process 
