***********************************************
Start background process 

Scan :2014-10-05
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-05.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-federal-desmantela-laboratorio-clandestino-decomisa-900
Title : Policía Federal desmantela laboratorio clandestino y decomisa 900 kilos de crystal ...
Description : 80 elementos de la Policía Federal encontraron un laboratorio clandestino de droga en el municipio  de Buenavista Tomatlán, Michoacán
 ...
Keywords : policia federal, michoacan, laboratorio, droga, crystal, buenavista, tomatlan, pinzandaro, tambos, droga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/iguala-ya-se-habian-encontrado-fosas-antes-cerca-parotas
Title : Iguala: ya se habían encontrado fosas antes, en Parotas ...
Description : A 10 kilómetros de Iguala se localiza Parotas, la comunidad más cercana a Cerro Grande, donde el sábado fueron localizadas varias fosas con restos humanos
 ...
Keywords : guerrero, igual, parotas, fosa clandestina, cuerpos, vecinos, inseguridad, carretera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pf-desmantela-laboratorio-clandestino-michoacan
Title : PF desmantela laboratorio clandestino en Michoacán ...
Description : 80 elementos de la Policía Federal encontraron un laboratorio clandestino de droga en Pinzándaro ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/nucleo-convectivo-provoco-lluvias-tormentas-electricas-df
Title : Núcleo convectivo provocó lluvias y tormentas eléctricas en DF ...
Description : Raúl Rivera, meteorólogo del SMN, explica el fenómeno que provocó las intensas lluvias de este domingo en la Ciudad de México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/lluvia-afecto-133-puntos-ciudad-mexico-pc
Title : Lluvia afectó 133 puntos de la Ciudad de México: PC ...
Description : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del DF, informó que la intensa lluvia de este domingo afectó Periférico, Viaducto y algunos bajo puentes donde se a... ...
Keywords : Lluvia en DF, Inundaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/autos-antiguos-rompen-record-cdmx
Title : Autos antiguos rompen récord en la CdMx ...
Description : Mil 721 vehículos rompieron el récord mundial de autos antiguos circulando juntos en Paseo de la Reforma
 ...
Keywords : desfile, auto, antiguo, reforma, record, carcacha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lluvia-causa-severos-danos-ciudad-mexico
Title : Lluvia causa severos daños en la Ciudad de México ...
Description : Fausto Lugo, secretario de Protección Civil del DF, informó que la intensa lluvia de este domingo afectó Periférico, Viaducto y algunos bajo puentes donde se a... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-recaban-evidencias-fosas-iguala
Title : Se recaban evidencias en fosas de Iguala ...
Description : Ejército, PF y policías estatal y municipal trabajaron en conjunto para realizar el reconocimiento de las fosas clandestinas  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/investigan-fosas-clandestinas-iguala
Title : Investigan fosas clandestinas de Iguala ...
Description : En Guerrero, la Fiscalía estatal informó que fueron encontrados 28 cuerpos, algunos calcinados ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lluvia-intensa-df
Title : Lluvia intensa en el DF ...
Description : La lluvia registrada la tarde de este domingo dejó severas afectaciones e inundaciones de hasta 2 metros de altura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/explosion-juegos-pirotecnicos-deja-16-lesionados-hidalgo
Title : Explosión de juegos pirotécnicos deja 16 lesionados en Hidalgo ...
Description : Durante la fiesta patronal que se realiza en la comunidad de Sayula en Tepetitlán, Hidalgo, se registró una explosión de juegos pirotécnicos que dejó 16 person... ...
Keywords : Cohetones, Explosiones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-retiran-bloqueo-autopista-sol
Title : Bloquean normalistas la Autopista del Sol ...
Description : A las dos de la tarde con veinte minutos, los normalistas se retiraron de la zona reanudándose la circulación en los cuatro carriles de la Autopista del Sol.  ...
Keywords : guerrero, autopista del sol, bloqueo, autopista, cuernavaca, acapulco, normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-se-prepara-inminente-paso-simon-bcs
Title : CFE se prepara ante inminente paso de Simon por BCS ...
Description : Destina a 404 trabajadores, 231 vehículos, 83 plantas de emergencia y 14 torres de iluminación a Ciudad Constitución, en la zona norte del estado
 ...
Keywords : baja california sur, huracan, simon, cfe, enrique ochoa reza, torres, vehiculos, trabajadores, ciudad constitucion, prepara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detienen-4-presuntos-asesinos-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Detienen a 4 presuntos asesinos del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : Cuatro presuntos implicados en el secuestro y homicidio del diputado Gabriel Gómez Michel y su asistente Heriberto Núñez fueron detenidos en Guadalajara
 ...
Keywords : jalisco, guadalajara, operativo, oblatos, detenidos, secuestro, asesinato, diputado, gabriel gomez michel, asistente, heriberto nunez, fiscalia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/intensifican-arizona-registro-votantes-hispanos
Title : Intensifican en Arizona registro de votantes hispanos ...
Description : Voluntarios recorrieron diversos barrios latinos e iglesias para informar sobre la importancia de votar en las elecciones de noviembre próximo ...
Keywords : Elecciones, Hispanos, Arizona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rousseff-gana-primera-vuelta-elecciones-brasil
Title : Rousseff gana primera vuelta de elecciones en Brasil ...
Description : La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, fue la más votada en las elecciones presidenciales de hoy, con el 44 %; disputará una segunda vuelta con el socialdemó... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1410/ninas-narco
Title : Las niñas del narco ...
Description : Los Reporteros de Noticieros Televisa realizan una investigación especial sobre el caso de niñas involucradas en la delincuencia organizada ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/confirman-participacion-policias-iguala-homicidio-normalistas
Title : Confirman participación de policías de Iguala en homicidio de normalistas ...
Description : En conferencia de prensa, el Fiscal General de Guerrero, Iñaky Blanco, informó que los hechos sucitados en la ciudad de Iguala, fueron perpetrados por policías... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/suman-martin-sheen-campana-illinois-salario-minimo
Title : Suman a Martin Sheen a campaña en Illinois por salario mínimo ...
Description : Este domingo el actor participó por segunda vez en el año en un acto con el gobernador del estado para promover el aumento del salario a por lo menos 10 dls. l... ...
Keywords : Laboral, Illinois, Salario mínimo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-realizaron-bloqueo-caseta-palo-blanco
Title : Normalistas realizaron bloqueo en caseta de Palo Blanco ...
Description : Los normalistas exigieron la aparición con vida de 43 de sus compañeros que están desaparecidos desde hace 9 días ...
Keywords : Normalistas, bloqueo, caseta, Palo Blanco, Normalistas, Ayotzinapa, desaparecidos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/reabre-historico-restaurante-rainbow-room-ny
Title : Reabre el histórico restaurante Rainbow Room de NY ...
Description : El local, que ofrece espectaculares vistas desde su ubicación en el piso 65 del Rockefeller Center, es uno de los clásicos exponentes del glamour de Manhattan ...
Keywords : Restaurantes, Turismo, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/hospitalizan-miami-menor-riesgo-ebola
Title : Hospitalizan en Miami a menor por 'bajo riesgo' de ébola ...
Description : El gobernador del estado señaló que, aunque el paciente no presenta los síntomas señalados por los CDC para definir los casos, se le realizan pruebas de seguri... ...
Keywords : Miami, Salud, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/exhibiran-muestra-mundo-maya-francia
Title : Exhibirán piezas de la cultura Maya en Francia  ...
Description : El Museo del Quai Branly realizará una exposición con 400 obras de la civilización Maya, procedentes de varias regiones de México; durará hasta el próximo 8 de... ...
Keywords : Mundo Maya, Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-aseguro-mas-4-mil-ejemplares-fauna-silvestre-2014
Title : Profepa aseguró más de 4 mil ejemplares de fauna silvestre en 2014 ...
Description : En el Día Mundial de los Animales, la Profepa indicó que en lo que va de este 2014 ha asegurado 4 mil 554 ejemplares de fauna silvestre ...
Keywords : Profepa, aseguró, ejemplares, fauna silvestre, 2014, Día Mundial de los Animales, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/difunden-video-asalto-motociclistas-zona-mixcoac
Title : Difunden video de asalto a motociclista en la zona de Mixcoac ...
Description : El asalto fue grabado por las cámaras de seguridad del bar 'La Chelada'; en el video se ven 3 delincuentes que llegan a bordo de una motocicleta y despojan de ... ...
Keywords : Difunden video de asalto a motociclistas, Mixcoac ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/robo-motocicletas-zona-poniente-df
Title : Robo de motocicletas en la zona poniente del DF ...
Description : En las redes sociales se difundió un video donde tres sujetos a mano armada despojan de su motocicleta a una persona en la zona de Mixcoac ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/marina-silva-queda-fuera-segunda-vuelta-presidencial-brasil
Title : Marina Silva queda fuera de segunda vuelta presidencial en Brasil ...
Description : De acuerdo con resultados parciales correspondientes al escrutinio de 80 por ciento de votos, la presidenta Dilma Rousseff encabeza el primer turno con 40.4 po... ...
Keywords : millones votan en bRasil, dilma gana presidencia de brasil, dilma va a segunda vuelta presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rousseff-gana-primera-vuelta-eleccion-presidencial-brasil-sonde
Title :  Rousseff aventaja en primera vuelta en Brasil: Tribunal Electoral ...
Description : La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aventaja en las elecciones presidenciales y le sigue el socialdemócrata Aécio Neves; según los primeros datos oficiales ...
Keywords : Rousseff gana, primera, vuelta, elecciones presidenciales, Brasil, Aécio Neves, segunda vuelta, Marina Silva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-banco-mundial-trabajan-prevencion-violencia-delincuencia
Title : México y Banco Mundial trabajan en prevención de violencia y delincuencia ...
Description : La Secretaría de Gobernación y el Banco Mundial se reunieron para hablar sobre la prevención del abuso de bebidas alcohólicas y la implementación de programas ... ...
Keywords : México, Banco Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/simon-se-degrada-huracan-categoria-i-escala-saffir-simpson
Title : Simon se degrada a huracán categoría I en la escala Saffir-Simpson ...
Description : El huracán Simon se degrada a categoría I; se ubica a 545km al sur-suroeste de Punta Eugenia, Baja California Sur ...
Keywords : huracan, simon, pacifico, baja california sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-inicia-construccion-unidad-v-bcs
Title : CFE invertirá 107 mdd en nueva central para BCS ...
Description : El titular de la CFE, Enrique Ochoa, señaló que con esta obra se fortalecerá el suministro eléctrico a los usuarios de Baja California Sur ...
Keywords : CFE, invertirá, mmd, central, BCS, Unidad V Central de BCS, Comisión Federal Electricidad, Enrique Ochoa, Baja California Sur,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cierran-colegios-electorales-brasil
Title : Cierran colegios electorales en Brasil ...
Description : Los colegios permanecerán abiertos en los estados al oeste de Brasil y en gran parte de la Amazonía, que tienen uno o dos husos horarios diferentes ...
Keywords : millones votan en Brasil, dilma gana primera vuelta presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/dan-prision-presunta-complice-secuestro-df
Title : Dan prisión a presunta cómplice de secuestro en el DF	 ...
Description : Esmeralda Arellano García fue detenida por proporcionar datos confidenciales de una persona que fue víctima de su secuestro y después asesinada por sus captores ...
Keywords : Secuestro, PGJDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/norberto-rivera-pide-fieles-convertirse-buenos-cristianos
Title : Norberto Rivera pide a fieles convertirse en buenos cristianos ...
Description : El cardenal Norberto Rivera Carrera advirtió que quienes no se apeguen al mandato divino dejarán de ser pueblo de Dios ...
Keywords : Catedral Metropolitana, Norberto Rivera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/reportan-vientos-fuertes-oleaje-elevado-bcs-sinaloa-nayarit
Title : Reportan vientos fuertes y oleaje elevado en BCS, Sinaloa y Nayarit ...
Description : Autoridades del SMN y de la NOAA, de Estados Unidos,  realizaron un segundo vuelo de reconocimiento del huracán Simon en el Océano Pacífico ...
Keywords : clima, conagua, noaa, huracan, simon, bcs, baja california sur, lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres2
Title : El clima conClaudia Torres ...
Description : Las bandas nubosas provocadas por el huracán Simón, categoría 1, provocaran lluvias y alto oleaje en Baja California Sur, Sonora, Sinaloa, Durango y Nayarit  ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/festival-cerveza-oktoberfest-concluye-alemania
Title : Festival de la cerveza Oktoberfest concluye en Alemania ...
Description : Este año el máximo festival cervecero en Alemania tuvo un consumo de 6.5 millones de litros de cerveza y asistieron 6.3 millones de personas  ...
Keywords : miles toman cerveza en Alemania, festival oktoberfest en alemania, finaliza oktoberfest, consumen millones de litros de cerveza en oktoberfest, conoce el tarro del oktoberfest,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cndh-denuncia-violaciones-graves-derechos-humanos-guerrero
Title : CNDH denuncia violaciones graves a los derechos humanos en Guerrero ...
Description : La CNDH determina continuar el trámite del expediente sobre el caso Iguala, como investigación de violaciones graves a los derechos humanos
 ...
Keywords : cndh, derechos humanos, violaciones, guerrero, iguala, avispones, ayotzinapa, policias, fosas, cuerpos, expediente, seguridad, autodefensas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres1
Title : El clima con Claudia Torres ...
Description : Las bandas nubosas provocadas por el huracán Simón, categoría 2, provocaran lluvias y alto oleaje en Baja California Sur, Sonora, Sinaloa, Durango y Nayarit  ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/texas-maxima-alerta-contener-ebola-eu
Title : Texas en 'máxima alerta' para contener ébola en EU ...
Description : Eric Duncan el liberiano que contrajo ébola en su país y ahora recibe tratamiento en un hospital de Dallas, Texas, ha experimentado un deterioro grave en su co... ...
Keywords : texas en maxima alerta por contagios de ébola, autoridades de salud de estados unidos tratan de contener el virus del ébola, más de 3 mil muertos por ébola, africa registra más muertos por ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-mantiene-lluvias-intensas-sinaloa-muy-fuertes-bcs-sonora
Title : Simon se degrada a categoría 2; mantiene lluvias en 4 estados ...
Description : El huracán Simon,  ahora de categoría III, presenta vientos máximos sostenidos de 185 kilómetros por hora; se localiza a 655 kilómetros al sur-suroeste de Punt... ...
Keywords : clima, lluvias, huracan, simon, conagua, smn, servicio meteorologico nacional, bcs, baja california sur,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sedatu-analiza-comprar-casas-infonavit-afectados-bcs
Title : Sedatu analiza comprar casas al Infonavit para afectados en BCS ...
Description : La Sedatu indicó que su titular, Jorge Carlos Ramírez Marín, realizó una gira por Baja California Sur para supervisar los avances de los trabajos tras el paso ... ...
Keywords : Sedatu, analiza, comprar casas, Infonavit, afectados, BCS, Baja California Sur, huracpan Odile,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/constructoras-locales-tendran-prioridad-proyectos-obras-bcs-sec
Title : Constructoras de BCS tendrán prioridad en proyectos y obras: SECTUR  ...
Description : La Secretaría de Turismo firmó un convenio que tiene como objetivo reforzar la reactivación de la economía de Baja California Sur tras el paso del huracán Odile ...
Keywords : sectur, secretaria de turismo, turismo, claudia ruiz massieu, bcs, baja california sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/normalistas-retiran-bloqueo-autopista-sol
Title : Normalistas retiran bloqueo en Autopista del Sol ...
Description : Los normalistas abordaron los camiones en los que habían llegado al Parador del Marqués y se dirigieron a la caseta de Palo Blanco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/maratonista-muere-infarto-carrera-queretaro
Title : Maratonista muere por infarto durante carrera en Querétaro ...
Description : Servicios de emergencia dieron primeros auxilios a la mujer, quien fue trasladada al Hospital General, donde murió a causa de un infarto
 ...
Keywords : Maratón, Querétaro, Infarto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/reduciran-40-suministro-agua-valle-mexico
Title : Reducirán 40% del suministro de agua en el Valle de México ...
Description : Por obras de mantenimiento al Sistema Cutzamala, el suministro de agua se reducirá 40% en el Valle de México del 10 al 12 de Octubre ...
Keywords : Reducirán, suministro agua, Valle de México, Sistema Cutzamala,  Conagua, Comisión Nacional Agua, El Organismo de Cuenca Aguas del Valle de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muerte-duvalier-no-detiene-juicios-su-regimen
Title : Muerte de Duvalier no detiene juicios contra su régimen ...
Description : El expresidente Jean Claude Duvalier estaba acusado de desapariciones forzadas, ejecuciones extrajudiciales y torturas ordenadas por él durante su mandato  ...
Keywords : muere jean claude duvalier a los 63 años, ex dictador jean claude duvalier sera juzgado pese a su muerte, federacion internacional de derechos humanos acusa a duvalier de crimees iesa humanidad, miles celebran muerte de Duvalier,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/torres-humanas-cataluna
Title : Torres humanas de Cataluña ...
Description : La tradición de construir torres humanas o "Castells" se remonta al Siglo 18 y tiene lugar durante las fiestas en Cataluña, donde los"colles" o equipos compite... ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sedatu-colabora-promover-uso-eficiente-territorio-nacional
Title : Sedatu colabora para promover el uso eficiente del territorio nacional ...
Description : La Sedatu participa en el Programa Regional de Desarrollo del Norte 2014-2018 en el que participan 14 secretarías de Estado para beneficiar a 9 estados del nor... ...
Keywords : Sedatu, colabora, promover, uso eficiente, territorio nacional, Programa Regional de Desarrollo del Norte, 9 estados, Baja California, Baja California Sur, Coahuila, Chihuahua, Durango, Nuevo León, Sinaloa, Sonora y Tamaulipas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sfp-inhabilita-ramirez-stabros-cargos-publicos-tres-meses
Title : SFP inhabilita a Ramírez Stabros para cargos públicos, por tres meses ...
Description : Quedó acreditado que el excoordinador de Vinculación de la Oficina de la Presidencia de la República no incurrió en conflicto de intereses
  ...
Keywords : Jesús Ramírez Stabros, Presidencia, Secretaría de la Función Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-inaugura-sinodo-familia
Title : Papa Francisco inaugura Sínodo sobre la familia ...
Description : El Papa Francisco dio un sermón en una misa solemne en la Basílica de San Pedro durante la inauguración formal del Sínodo al que asistieron cerca de 200 obispos ...
Keywords : Papa Francisco inaugura sínodo sobre la familia, 200 obispos se reunen en el Vaticano, asamblea mundial de la iglesia catolica apostolica romana, irregularidades en el vaticano, sacerdotes pederastas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sentencian-6-personas-delitos-salud-delincuencia-organizada
Title : Sentencian a 6 personas por delitos contra la salud y delincuencia organizada ...
Description : Fueron detenidos en Los Mochis, Sinaloa en posesión de armas largas, cartuchos de diversos calibres y una credencial para votar apócrifa ...
Keywords : pgr, seguridad, justicia, policia federal, penal, sentencia, puente grande, los mochis, sinaloa, armas de fuego, delitos contra la salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/turistas-disfrutan-sol-acapulco-paso-simon
Title : Turistas disfrutan del sol en Acapulco, tras paso de Simon ...
Description : Turistas nacionales y extranjeros disfrutan del calor y la playa con temperaturas superiores a los 30 grados centígrados en la bahía de Acapulco
 ...
Keywords : clima, acapulco, guerrero, sol, calor, huracan, simon, ocupacion hotelera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cuatro-detenidos-asesinato-diputado-gabriel-gomez-michel
Title : Cuatro detenidos por asesinato del diputado Gabriel Gómez Michel ...
Description : El gobernador de Jalisco confirma la detención de 4 personas implicadas en el homicidio del diputado Gabriel Gómez Michel y su asistente  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ejercito-recibio-mas-50-mil-armas-canje-22-meses
Title : Ejército recibió más de 50 mil armas en canje, en 22 meses ...
Description : La Sedena informó que del 1 de diciembre del 2012 a la fecha, en territorio nacional, ha recibido 50 mil 249 armas en el programa 'canje de armas de fuego' ...
Keywords : Ejercito, recibió, más 50 mil, armas, canje, 22 meses, Sedena, Secretaría Defensa Naciona, Canje de armas de fuego, armas largas, armas cortas, cartuchos, granadas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-mantiene-vigilancia-derrame-hidrocarburos-altamira
Title : Profepa mantiene vigilancia por derrame de hidrocarburos en Altamira ...
Description : En la inspección, se detectó que la fuga de hidrocarburo en la zona sur de Tamaulipas dañó una superficie de 30 mil metros cuadrados de suelo natural
 ...
Keywords : profepa, derrame, combustible, altamira, tamaulipas, vigilancia, suelo, medio ambiente, pemex, hidrocarburo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/repliegue-divide-manifestantes-hong-kong
Title : Repliegue divide a manifestantes en Hong Kong ...
Description : Una coalición estudiantil que encabeza las protestas multitudinarias informó que decidió reanudar las conversaciones con el gobierno de Hong Kong tras dos sema... ...
Keywords : miles protestan en Hong Kong, protestas por democracia en hong kong, gobierno advierte a manifestantes en hong kong,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/presentan-mecanismo-financiamiento-nuevo-aeropuerto-cdmx
Title : Presentan mecanismo de financiamiento del nuevo aeropuerto de la CdMx  ...
Description : El Consejo de Administración de Grupo Aeroportuario de la CdMx conoce avances del nuevo aeropuerto y del financiamiento, que incluirá recursos públicos y priva... ...
Keywords : ciudad de mexico, aeropuerto, nuevo, benito juarez, avance, grupo aeroportuario, financiamiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/embajador-wayne-ofrece-recepcion-honor-joe-montana-mexico
Title : Wayne: Deportes enseñan valores para tener éxito en la vida ...
Description : El embajador Anthony Wayne recibió con una recepción de honor a Joe Montana, quien realiza una visita a nuestro país para concientizar sobre el cáncer de mama ... ...
Keywords : Embajador, Wayne, ofrece, recepción, honor, Joe Montana, México, cáncer de mama, obesidad, Anthony Wayne, embajador Estados Unidos, Embajada Estados Unidos, NFL, ex jugador fútbol, 49es de San Francisco, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-bloquean-autopista-sol
Title : Normalistas bloquean Autopista del Sol ...
Description : Normalistas llegaron en autobuses a la Autopista del Sol e iniciaron un bloqueo a la altura del paraje conocido como Parador del Marqués, hacia Acapulco
 ...
Keywords : guerrero, autopista del sol, bloqueo, normalistas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sedena-policias-federal-resguardan-fosas-clandestinas-descubiert
Title : Sedena y Policía Federal resguardan fosas clandestinas descubiertas en Iguala ...
Description : Las fosas clandestinas se ubican en las faldas de Cerro Grande, a cinco kilómetros de la carretera federal que comunica a Iguala con Teloloapan
 ...
Keywords : fosa clandestina, fosa, cuerpo, guerrero, iguala, normalistas, policia federal, sedena ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/piloto-bianchi-grave-chocar-gp-japon
Title : Piloto Bianchi grave tras chocar en GP de Japón ...
Description : El piloto de carreras de la Formula 1 de la escudería Marussia, Jules Bianchi, sufrió un accidente al momento de correr el Gran Premio de Japón  ...
Keywords : se accidenta bianchi en gran premio de japón, accidente en el gran premio de japón, Jules Bianchi grave tras accidente en GP de Japón, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/carlos-navarrete-llama-elaborar-estrategia-comun-inseguridad
Title : Carlos Navarrete llama a elaborar estrategia común contra la inseguridad ...
Description : El nuevo dirigente nacional del PRD aseguró  que los gobiernos locales difícilmente podrán enfrentar la inseguridad sin el apoyo de la federación ...
Keywords : politica, prd, carlos navarrete, seguridad, gobierno federal, partidos politicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/agenda-discapacidad-inclusion-personas-discapacidad-df
Title : Agenda Discapacidad: Inclusión personas con discapacidad en DF ...
Description : El gobierno de DF presenta un programa para desarrollo de las personas con discapacidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/elecciones-brasil
Title : Elecciones en Brasil ...
Description : Las elecciones en Brasil transcurren con normalidad, con más de 142 millones de brasileños esperando poco a poco ejercer su voto  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/carlos-navarrete-asume-presidencia-prd
Title : PRD elige a Carlos Navarrete como nuevo dirigente nacional ...
Description : Con el 72.96 por ciento de la votación Carlos Navarrete y Héctor Bautista dirigirán a este instituto político los próximos tres años ...
Keywords : politica, carlos navarrete, prd, partido de la revolucion democratica, dirigente nacional, presidente nacional, secretario general, hector serrano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/huracan-simon-ha-descargado-fuertes-lluvias-colima
Title : El huracán Simon ha descargado fuertes lluvias en Colima ...
Description : Reportan  lluvias  torrenciales en los 10 municipios de la Estado  olas de 2 a 4 metros de altura ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/alerta-bcs-simon
Title : Alerta en BCS por Simon ...
Description : BCS apenas se recupera del huracán Odile y ahora se encuentra en alerta por Simon ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/imagenes-segunda-cumbre-mas-alta-islandia-volcan-bardarbunga
Title : Imágenes de la segunda cumbre más alta de Islandia el volcán Bardarbunga  ...
Description : Imágenes captadas por un avión no tripulado, sobre el cráter del volcán Bardarbunga, en Islandia ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/discuten-estudiantes-pliego-petitorio-ipn
Title : Discuten estudiantes  pliego petitorio en el IPN ...
Description : Estudiantes del Instituto Politécnico Nacional analizaron desde ayer la respuesta que dio la secretaría de Gobernación a su pliego petitorio ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pachuca-se-suma-lucha-cancer-mama
Title : Pachuca se suma a lucha contra el cáncer de mama ...
Description : Los edificios más importantes de la ciudad de Pachuca, Hidalgo  están iluminados de rosa por  campaña para prevención del cáncer de mama ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/gobierno-guerrero-investiga-fosas
Title : Gobierno de Guerrero investiga fosas ...
Description : Autoridades federales han comenzado a realizar pruebas genéticas a los cadáveres encontrados ayer en fosas clandestinas de Iguala ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/prd-expulsa-alcalde-iguala-jose-luis-abarca
Title : PRD expulsa al alcalde de Iguala José Luis Abarca    ...
Description : El PRD  expulsa de sus filas al Alcalde  José Luis Abarca   durante la sesión del Consejo Nacional, condenando los hechos de violencia contra los Normalistas d... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/normalistas-toman-caseta-peaje-autopista-oaxaca-mexico
Title : Normalistas toman caseta de peaje de la autopista Oaxaca-México ...
Description : Integrantes de la Coordinadora Estudiantil Normalista del Estado de Oaxaca tomaron la caseta de peaje de la autopista Oaxaca-México, a la altura de Huitzo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/simon--visto-espaci
Title : Simon visto  desde el espacio ...
Description : Fotografía satelital tomada por la NASA, muestra el tamaño de huracán y con toda claridad su ojo, al momento en que alcanzó la categoría cuatro en la escala Sa... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-lanzan-bombas-molotov-casa-gobierno-guerrero
Title : Normalistas lanzan bombas molotov a la casa de Gobierno de Guerrero ...
Description : Los normalistas golpearon con palos, machetes y piedras la puerta de la residencia oficial del gobierno de Guerrero; no hubo detenidos
 ...
Keywords : guerrero, protesta, normalistas, chilpancingo, molotov, piedras, palos, puerta, detenidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/aun-no-hay-suficiente-informacion-identificar-cuerpos-hallados-f
Title : No hay suficientes datos para identificar cuerpos en fosas de Iguala: Fiscalía ...
Description : En conferencia de prensa, Iñaky Blanco habló sobre el hallazgo de las fosas clandestinas en Iguala, Guerrero ...
Keywords : Iguala, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-lanza-mas-ataques-aereos-ei-siria-irak
Title : EU lanza más ataques aéreos sobre el EI en Siria e Irak ...
Description : El Comando Central del Pentágono informó que los bombardeos en posiciones del Estado Islámico en Irak y Siria han destruido armamento militar de los extremista... ...
Keywords : persisten bombardeos de estados unidos en siria e irak, bombardeos sobre estado islámico, estados unidos mata civiles en irak, estado islámico ejecuta a periodistas, cortan cabeza a periodistas en siria,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pronostican-lluvia-tarde-valle-mexico
Title : Pronostican lluvia por la tarde en el Valle de México  ...
Description : La probabilidad de que se presente la precipitación pluvial oscila en 60 por ciento, además de que la misma variará entre 40 y 65 milímetros ...
Keywords : clima, lluvia, ciudad de mexico, valle de mexico, proteccion civil, pronotico, cdmx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rusia-atentado-suicida-deja-cuatro-policias-muertos
Title : Rusia: Atentado suicida deja cuatro policías muertos ...
Description : El Ministerio de Interior de Rusia identificó al terrorista como un joven originario de la región de Grozni, en Chechenia, que se fugo de su hogar desde hace d... ...
Keywords : atentado terrorista deja 4 muertos en Grozni, Rusia atentado suicida deja 4 policias muertos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-04-octubre-2014
Title : La Mudanza del 04 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la Mudanza: El ombudsman que se empeño a destruir CNDH; son evidentes la omisión, parcialidad y venganzas; grupos sociales llaman a recatar la CNDH. En ... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasil-emiten-su-voto-dilma-rousseff-marina-silva-aecio-neves
Title : Brasil: Emiten su voto Dilma Rousseff, Marina Silva y Aécio Neves  ...
Description : Las elecciones para elegir presidente en Brasil iniciaron a las 08:00 horas, se prevé un cierre de urnas a las 17:00 horas y la publicación de los resultados e... ...
Keywords : emiten su voto dilma Marina silva y aécio Neves, millones votan en brasil, elecciones brasileñas, dilma favorita en brasil, dila busca segundo mandato presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tifon-phanfone-provoca-fuertes-lluvias-tokio
Title : Tifón 'Phanfone' provoca fuertes lluvias en Tokio ...
Description : Las fuertes lluvias y vientos del tifón Phanfone, en gran parte de Japón, han provocado la cancelación de 150 vuelos y cortes al suministro de electricidad ...
Keywords : Japón espera el tifón Phanfone, tifón phanfone retrasa gran premio de Japón, gran premio de japon, lluvias afectaran tokio, miles de damnificados por tifón phanfone,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasilenos-acuden-urnas-muy-cerrada-eleccion-presidencial
Title : Brasileños acuden a las urnas, en una muy cerrada elección presidencial ...
Description : Más de 140 millones de personas están registradas para votar en Brasil, donde están obligados a sufragar los que tengan entre 18 y 70 años ...
Keywords : salen a votar millones de brasileños, Dilma emite su voto, Dilma Rousseff busca segundo mandato, escandalos de corrupción en brasil, protestas en brasil por elección presidencial, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/huracan-simon-se-degrada-categoria-iii
Title : Huracán 'Simon' se degrada a categoría III ...
Description : El huracán 'Simon' desciende a categoría III, informa el servicio meteorológico nacional, sin embargo, mantiene vientos de 185 kilómetros por hora y rachas de ... ...
Keywords : SMN, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/suspenden-rescate-volcan-ontake-llegada-tifon
Title : Suspenden rescate en el volcán Ontake por arribo de un tifón ...
Description : Las autoridades de Japón suspenden la búsqueda de más víctimas en el monte Ontake a causa de la llegada del tifón Phanfone; advierten también la generación de ... ...
Keywords : Japón, Erupción, Volcán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gobierno-hong-kong-abrira-dialogo-cambio-despejar-vialidades
Title : Gobierno de Hong Kong abrirá diálogo a cambio de despejar vialidades ...
Description : El gobierno de Hong Kong dice estar dispuesto a abrir el diálogo para discutir la reforma constitucional si los protestantes desbloquean los accesos viales  ...
Keywords : Protestas, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-encabeza-reunion-analizar-temas-relacionados-fami
Title : Papa Francisco encabeza reunión para analizar temas relacionados con la familia ...
Description : El papa Francisco abre oficialmente el sínodo extraordinario sobre la familia, en el cual se tratarán temas como la pobreza, la inmigración y la violencia; los... ...
Keywords : Iglesia Católica, Papa Francisco, Sociedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/playas-bonfil-glorias-continuan-danadas-marejadas
Title : Playas Bonfil y Las Glorias continúan dañadas por marejadas  ...
Description : Las playas de Playas Bonfil y Las Glorias, en Acapulco Diamante, continúan dañadas por las marejadas; los afectados indican que no han recibido ayuda para la r... ...
Keywords : Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/alertan-oleaje-elevado-costas-guerrero-simon
Title : Alertan de oleaje elevado en costas de Guerrero por 'Simon' ...
Description : A pesar que no hay lluvia ni viento, las costas de Guerrero presentan oleaje alto debido a los efectos del huracán Simon, que se encuentra en aguas del Pacífico ...
Keywords : Guerrero, Huracanes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/zona-itsmo-siniestros-sismo-epicentro-sayula
Title : Zona del itsmo, sin siniestros por sismo con epicentro en Sayula ...
Description : Autoridades de los municipios del Itsmo de Tehuantepec informan cero afectaciones por el sismo de 5.6 grados en la escala Richter, con epicentro en Sayula de A... ...
Keywords : Oaxaca, Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pachuca-se-suma-lucha-cancer-mama-iluminan-edificios-rosa
Title : Pachuca se suma a lucha contra el cáncer de mama; iluminan edificios de rosa ...
Description : Edificios de Pachuca se iluminan de rosa para concientizar a la población del cáncer de mama, y a realizarse exámenes periódicos para prevenir la enfermedad ...
Keywords : Hidalgo, Cáncer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/realizan-encuentro-comida-conventual-puebla
Title : Realizan encuentro de Comida Conventual en Puebla ...
Description : Puebla es sede del tercer encuentro de Comida Conventual, que tiene como objetivo analizar y debatir el legado gastronómico de esos espacios; el maíz, frijol, ... ...
Keywords : Puebla, Historia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/deleita-pianista-alexei-volodin-merida-gran-concierto
Title : Deleita el pianista Alexei Volodin a Mérida con gran concierto  ...
Description : El pianista ruso Alexei Volodin, uno de los concertistas más reconocidos a nivel mundial se presenta en Mérida; ejecutó obras de Serguéi Rajmáninov, considerad... ...
Keywords : Yucatán, Conciertos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-06
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-06.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-no-habra-impunidad-esclarecer-caso-iguala
Title : EPN: No habrá impunidad para esclarecer caso Iguala ...
Description : En el Patio de Honor del Palacio Nacional, el presidente Peña Nieto anunció que el Gobierno Federal colaborará para esclarecer los hechos de violencia registra... ...
Keywords : epn impunidad esclarecimiento iguala, epn violencia iguala, enrique peña nieto iguala, violencia iguala, normalistas iguala, epn iguala, noticias normalistas iguala, fosas iguala normalistas guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/caso-iguala-fosas-clandestinas
Title : El caso Iguala: Las fosas clandestinas ...
Description : Autoridades de Guerrero encontraron a las afueras de Iguala donde había al menos 28 cadáveres, la mayoría calcinados ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/consorcio-constructor-culpa-gobierno-ebrard-errores-l-12
Title : Consorcio constructor culpa al gobierno de Ebrard de errores en L-12 ...
Description : El consorcio constructor de la Línea 12 del Metro señaló que sólo siguió instrucciones de la administración de Marcelo Ebrard  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Línea 12 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/epn-da-bienvenida-principes-japon
Title : EPN da la bienvenida a los príncipes de Japón ...
Description : Los príncipes de Japón realizan una visita oficial de 5 días a México ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/produccion-exportacion-autos-alcanza-cifras-record
Title : Producción y exportación de autos alcanza cifras récord ...
Description : La producción y la exportación de vehículos aumento 10.7% y 2.0% respectivamente; las ventas internas tuvieron un alza de 13.7 por ciento ...
Keywords : México, AMIA, AMDA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/tromba-causo-severas-inundaciones-df
Title : Tromba causó severas inundaciones en el DF ...
Description : La delegación Álvaro Obregón fue una de las más afectadas por la tromba de este domingo en el DF ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pan-pvem-presentaran-iniciativas-espectaculos-animales
Title : PAN y PVEM presentarán iniciativas para espectáculos con animales ...
Description : El partido Acción Nacional y Verde Ecologista presentarán iniciativas para prohibir corridas de toros, peleas de gallos y circos, así como fomentar la educació... ...
Keywords : PVEM, Derechos en animales, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/enfermedades-mentales-2
Title : Enfermedades mentales 2 ...
Description : Nathaly Marcus y Shulamit Graber hablan sobre 'Enfermedades mentales', su detección, tratamiento integral, tips de nutrición y consejos para una mejor calidad ... ...
Keywords : Elige estar bien contigo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/aguirre-rivero-habla-renunciar
Title : Aguirre Rivero habla de renunciar ...
Description : El gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre Rivero, afirma que si su renuncia sirve para la tranquilidad del estado la pone sobre la mesa ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/eruviel-se-suma-propuesta-reforma-urbana
Title : Eruviel se suma a propuesta de reforma urbana ...
Description : En el marco del Día Mundial del Hábitat, el gobernador del Estado de México, Eruviel Ávila, se suma a la propuesta de los legisladores de realizar una reforma ... ...
Keywords : Medio Ambiente, Estado de México, Eruviel Ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/lluvia-causa-asentamientos-viales-df
Title : Lluvia causa asentamientos viales en el DF ...
Description : La lluvia que se registró la tarde-noche de este lunes en el Distrito Federal causa encharcamientos y asentamientos viales en distintos puntos de la ciudad ...
Keywords : DF , Lluvia, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/momento-caton2
Title : Un momento con Catón  ...
Description : Afrodicio Pitoncio le dijo a la muchacha ingenua: Eso de que sólo irás conmigo a la cama si nos casamos es algo que necesita mucha reflexión, qué te parece si ... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/laudero-guitarras-flamencas
Title : Laudero de guitarras flamencas  ...
Description : El maestro Barrera es mexicano y desde hace casi 20 años se dedica a elaborar guitarras flamencas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/noticias-adela-06-octubre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 06 de octubre de 2014 ...
Description : EPN: No habrá impunidad para esclarecer caso Iguala. Asume Gendarmería seguridad pública en Iguala, Guerrero. No admitiremos que ningún grupo se imponga sobre ... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/contaminacion-pilas
Title : Contaminación por pilas  ...
Description : Pilas y aparatos electrónicos han hecho más fácil nuestra vida diaria, no obstante, su mal manejo puede provocar severos daños ambientales ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/hoy-no-circula-podria-ser-ajustado-1-ano
Title : Hoy No Circula podría ser ajustado en 1 año ...
Description : La secretaria del Medio Ambiente del DF afirma que en 13 sábados de implementados los cambios al  programa ha habido una reducción del 26% de partículas de PM10 ...
Keywords : Medio Ambiente, Hoy no circula, sabatino, ALDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1410/retomando-a-nicanor-parra
Title : Retomando a Nicanor Parra ...
Description : Javier Aranda Luna retoma al poeta, matemático y físico chileno, Nicanor Segundo Parra Sandoval, en su cumpleaños número 100  ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mi-hijo-no-es-heterosexual
Title : Mi hijo no es heterosexual  ...
Description : Santiago es transexual, recibió el apoyo de su familia, sin embargo, en muchos casos existe rechazo y discriminación ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/desbordamiento-rio-puebla
Title : Desbordamiento de río en Puebla ...
Description : En Puebla, el municipio de Jolalpan, resultó severamente afectado por el desbordamiento de un río ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Puebla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/gobernador-guerrero-dispuesto-renunciar
Title : Gobernador de Guerrero, dispuesto a renunciar  ...
Description : El gobernador Ángel Aguirre dice estar dispuesto a renunciar; dio a conocer que ya hay una orden de aprehensión en contra del secretario de Seguridad Pública d... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ángel Aguirre Rivero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-morales-anticipa-triunfo-elecciones-bolivianas
Title : Evo Morales anticipa triunfo en elecciones bolivianas ...
Description : El mandatario asegura que su gobierno no le desgastó porque trabajó 'con servicio, sacrificio y compromiso por el bien del pueblo', bajo la consigna de que 'la... ...
Keywords : Evo Morales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-06-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 06 de octubre del 2014 ...
Description :  Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos platican de los 26 detenidos por la desaparición de los estudiantes de Ayotzinapa y de las protestas por par... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-06-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 06 de octubre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Desarrollo tecnológico universitario con energías renovables; homenaje a la palabra; Reunión gamer; reacciones químicas en alta defin... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/time-warner-recortara-1-475-empleos
Title : Time Warner recortará 1,475 empleos  ...
Description : Los recortes afectarán todos los niveles de la compañía, noticias, entretenimiento, canales para adultos, jóvenes y niños, así como las rúbricas de economía y ... ...
Keywords : Negocios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/rinden-protestas-magistrados-electorales-locales
Title : Rinden protestas magistrados electorales locales ...
Description : Los 67 magistrados electorales locales, de 17 entidades federativas, rinden protesta en el Senado; recibirán las impugnaciones que se presenten en los comicios... ...
Keywords : senado, magistrados electorales, elecciones, 2015, política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/forenses-argentinos-analizaran-restos-hallados-fosas-iguala
Title : Forenses argentinos analizarán restos hallados en fosas en Iguala ...
Description : Padres de los 43 normalistas desaparecidos acusaron directamente a policías municipales de Iguala de ser los responsables de la desaparición de sus hijos ...
Keywords : Iguala, Guerrero, forenses, normalistas desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/crearan-diputados-comision-especial-caso-ayotzinapa
Title : Crearán diputados comisión especial para caso Ayotzinapa ...
Description : La Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados acuerda crear una comisión especial para el caso Ayotzinapa; buscarán reunirse con familiares de lo... ...
Keywords : Diputados, comisión especial, Ayotzinapa,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/asume-gendarmeria-seguridad-publica-iguala-guerrero
Title : Asume Gendarmería seguridad pública en Iguala, Guerrero ...
Description : La Gendarmería Nacional asume las tareas de seguridad pública en el municipio de Iguala, Guerrero; policías municipales son trasladados a la Sexta Región Milit... ...
Keywords : Gerdarmería nacional, seguridad, monte alejandro, iguala guerrero, normalistas, violencia  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/profesionistas-mexicanos-desearia-trabajar-extranjero
Title : Profesionistas mexicanos desearía trabajar en el extranjero ...
Description : Estudio de OCC Mundial revela que el 83 % de los profesionistas mexicanos estaría dispuesto a trabajar en el extranjero; Estados Unidos, Canadá, España y Franc... ...
Keywords : OCC Mundial, profesionistas mexicanos, extranjero, trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/siguen-lluvias-bcs
Title : Siguen las lluvias en BCS ...
Description : Simon se debilita pero sigue causando lluvias en Baja California Sur ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1410/esquizofrenia-psicosis
Title : Esquizofrenia y psicosis ...
Description : Muchas veces los pacientes pueden curarse si llegan a encontrar estabilidad y seguridad emocional en su entorno ...
Keywords : Muchas veces los pacientes pueden curarse si llegan a encontrar estabilidad y seguridad emocional en su entorno, Esquizofrenia, Psicosis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/compra-whatsapp-facebook-eleva-su-precio-22-mdd
Title : Facebook pagó por WhatsApp 22 mmdd ...
Description : La compra del servicio de mensajería WhatsApp, que Facebook anunció en febrero y recibió recientemente la aprobación regulatoria en Europa, puso en evidencia l... ...
Keywords : Facebook ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ssp-df-detiene-dos-robo-motores-ventiladores
Title : SSP DF detiene dos por robo de motores de ventiladores ...
Description : Dos hombres ingresan a un hotel en Avenida Juárez,  supuestamente para entregar unas pinturas, y a su salida se apoderan de tres motores de ventiladores. ...
Keywords : seguridad, df, robo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nace-primer-bebe-utero-trasplantado
Title : Nace el primer bebé con útero trasplantado  ...
Description : Una mujer sueca después de que tenía 15 años de edad le dijeron que no tenía útero y que nunca podría gestar hijos propios. Ahora, a los 36 años, fue una de la... ...
Keywords : Ciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-abre-socavon-calzada-i-zaragoza-canal-san-juan
Title : Se abre socavón en Calzada I. Zaragoza y Canal de San Juan ...
Description : Personal del Sistema de Aguas de la Ciudad de México trabaja en el lugar, ya que se trata de un registro de desagüe de aguas negras, mide 4 metros de longitud ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/establecen-zona-alerta-bcs-simon
Title : Establecen zona de alerta en BCS por 'Simon' ...
Description : La tormenta tropical Simon mantiene su desplazamiento hacia el norte, con rumbo hacia la porción central de la Península de Baja California; a las 16:00 horas,... ...
Keywords : La tormenta tropical Simon mantiene su desplazamiento hacia el norte, con rumbo hacia la porción central de la Península de Baja California; a las 16:00 horas, tiempo del centro del país, se ubicó a 320 km al suroeste de Punta Eugenia, Baja California Sur, con vientos máximos sostenidos de 85 k/hr, rachas de hasta 100 km/hr y desplazamiento hacia  el norte  a 11 km/h.     Esta tarde, se ha establecido zona de alerta por tormenta tropical en las costas desde Punta Abreojos, hasta Punta Eugenia, en el Municipio de Mulegé, Baja California Sur.     La circulación de Simon favorece nubosidad densa, por lo que se mantiene el pronóstico de lluvias intensas (de 75 a 150 mm) en áreas de Baja California, Baja California Sur, Sonora y Sinaloa, y fuertes (de 25 a 50 mm) en zonas de Chihuahua y Durango; además de vientos fuerte y oleaje de 2 a 3 metros de altura en las costa occidental de Baja California y Baja California Sur.     La Comisión Nacional del Agua y el Servicio Meteorológico Nacional exhortan a la población a mantenerse informada sobre las condiciones meteorológicas mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y www.conagua.gob.mx<http://www.conagua.gob.mx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/mascotas-mas-queridas-famosos11
Title : Las mascotas más queridas de los famosos ...
Description : Perros, gatos, conejos, monos ¡y hasta puercos! Conoce a los animales que han robado el corazón a las celebs. ...
Keywords : mascotas, animales, puercos, famosos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/argentina-reconoce-informe-fmi-reestructuracion-deuda-soberana
Title : Argentina reconoce informe del FMI sobre reestructuración de deuda soberana ...
Description : 'Es importante que el Fondo Monetario haya dado un paso adelante en el reconocimiento y búsqueda de una solución adecuada', destacó la Cancillería argentina  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/osorio-chong-llama-blindar-proximos-comicios-federales
Title : Osorio Chong llama a blindar próximos comicios federales ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, afirmó 
al iniciar formalmente el proceso electoral, que a partir de un acuerdo nacional, los mexicano... ...
Keywords : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, afirmó  al iniciar formalmente el proceso electoral, que a partir de un acuerdo nacional, los mexicanos tendrán la certidumbre de que quienes compitan en el 2015 son verdaderos representantes de la sociedad mexicana y que no tienen nexos con la delincuencia organizada.  Al encabezar este lunes el Encuentro Constitutivo de la Conferencia Nacional de Municipios de México, A.C. (Conamm), el responsable de la política interior del país llamó a blindar a México de los que utilizaban la división que existía entre poderes y órdenes de gobierno para lograr sus objetivos.  Ante presidentes municipales del país, el secretario Osorio Chong subrayó que hoy contamos con el marco legal e institucional necesario para que el proceso se dé en un contexto de certidumbre, legalidad y respeto entre los participantes.  Durante el evento, en el que tomó protesta a los alcaldes integrantes la Conamm, el titular de esta dependencia aseguró que más allá de lo que se decida en las urnas, todas las fuerzas políticas del país seguirán impulsando una agenda común. Esto porque en democracia la competencia electoral es un ejercicio central que ratifica la representatividad del gobierno, lo obliga a rendir cuentas y abre un importante espacio para que la ciudadanía decida el rumbo de su comunidad, apuntó.  No hay unidad más fuerte que la que se construye en pluralidad y no hay desafíos imposibles cuando se afrontan con la participación corresponsable de todos, puntualizó el Secretario de Gobernación.  Al dirigirse a los presidentes municipales de esta Conferencia Nacional, el secretario Osorio Chong dijo que un buen federalismo es aquel que incentiva la colaboración, es incluyente y tiende puentes para avanzar de manera coordinada en la solución de los problemas.  De esta manera, añadió, la democracia avanza hacia un nuevo equilibrio entre el centro y todas las regiones de México. Dijo que el siguiente paso es fortalecer a los ayuntamientos, sin distinguir si son rurales o urbanos, para que cumplan con sus responsabilidades constitucionales.  Finalmente, el secretario de Gobernación reconoció la participación de la Conamm en instancias de planeación destacables, como el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, el Sistema Nacional de Salud y el de Desarrollo Social.  En el evento, donde se firmó el acta constitutiva de la Conamm, la presidenta municipal de León y presidenta de la Federación Nacional de Municipios de México, Bárbara Botello Santibáñez, dio a conocer los alcances sobre los logros y retos de la Conferencia.  En tanto, la delegada en Magdalena Contreras del Distrito Federal y presidenta de la Asociación de Autoridades Locales de México, Leticia Quezada Contreras, presentó un informe ejecutivo de los resultados de la agenda municipal 2014.  Asimismo, el alcalde de Mérida, Yucatán, Renán Barrera Concha, en su calidad de presidente de la Asociación Nacional de Alcaldes, informó de la agenda de trabajo de la Conferencia para el periodo 2014-2015.  En el Encuentro Constitutivo, participaron también los dirigentes nacionales del Partido Revolucionario Institucional, César Camacho Quiroz, y del Partido Acción Nacional, Ricardo Anaya Cortés.     LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/vanoli-pide-esfuerzo-entidades-bancarias-economia-argentina
Title : Vanoli pide el esfuerzo de entidades bancarias sobre economía argentina  ...
Description : El nuevo presidente del banco central destacó que el organismo que conduce 'profundizará las políticas de orientación crediticia para impulsar la producción y ... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-trastornos-alimenticios-segunda-parte/1406/paletas-heladas-chocolate-leche-almendras
Title : Paletas heladas de chocolate y leche de almendras   ...
Description : Disfruta de estas nutritivas y ricas paletas de chocolate. Agrega miel de agave, extracto de vainilla natural y canela ...
Keywords : Paletas heladas de chocolate y leche de almendras   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-cardiovasculares/1406/ensalada-griega-hummus
Title : Ensalada griega con hummus ...
Description : Prepara una mezcla con jitomate, cebolla, pepino con jugo de limón para tu ensalada con hummus ...
Keywords : Ensalada griega con hummus, Elige estar bien contigo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-entrevista-joe-dispenza/1405/tabule-quinoa
Title : Tabulé de quinoa ...
Description : La forma deliciosa de comer la quinoa, potente en nutrientes, es en una ensalada tabulé ...
Keywords : Tabulé de quinoa, Elige estar bien contigo, tomate cherry, hierbabuena, sal y llimón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/se-abre-socavon-4-metros-calzada-ignacio-zaragoza
Title : Se abre socavón en Calzada Ignacio Zaragoza ...
Description : Personal del Sistema de Aguas de la Ciudad de México trabaja en el lugar, ya que se trata de un registro de desagüe de aguas negras, mide 4 metros de longitud ... ...
Keywords : socavón, Ignacio Zaragoza, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/formal-prision-hector-beltran-leyva-portar-arma-licencia
Title : Formal prisión a Héctor Beltrán Leyva, por portar arma sin licencia ...
Description : Juez dicta auto de formal prisión a Héctor Beltrán Leyva, alias  el H, por el delito de posesión de arma de fuego sin licencia, la cual portaba el día de su de... ...
Keywords : héctor beltrán leyva, el h, pgr, justicia, narcotráfico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/lady-gaga-dedica-nuevo-tatuaje-sus-fans
Title : Lady Gaga dedica nuevo tatuaje a sus fans ...
Description : El tatuaje representa un saludo habitual de la cantante hacia sus fans en sus conciertos, durante los que suele animar al público gritando: ¡Garras arriba! ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/paulina-rubio-regresa-actuacion-programa-eu
Title : Paulina Rubio regresa a la actuación en  programa de EU  ...
Description : Paulina Rubio debutará en un programa de televisión de Estados Unidos con una actuación especial en 'Jane the virgin' ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/moderatto-regresa-musica-malditos-pecadores
Title : Moderatto regresa a la música con 'Malditos pecadores' ...
Description : Moderatto ofrece sus propias versiones de temas interpretados en su momento por Bronco, Selena, Pesado o Los Bukis, en su nuevo disco 'Malditos pecadores' ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gwyneth-paltrow-podria-lanzar-marca-ropa
Title : Gwyneth Paltrow podría lanzar marca de ropa ...
Description : Goop, el blog de estilo y compras virtuales fundado por la actriz Gwyneth Paltrow, nombró a una nueva presidenta ejecutiva para encabezar una expansión e-comer... ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/michael-phelps-queda-seis-meses-fuera-competencias-arresto
Title : Michael Phelps queda seis meses fuera de las competencias por arresto  ...
Description : Phelps, el atleta olímpico más condecorado de la historia, tampoco representará a Estados Unidos en los campeonatos mundiales de Rusia en agosto del 2015  ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/william-levy-le-entra-cine-erotico-addicted
Title : William Levy le entra al cine erótico con 'Addicted'  ...
Description : 'Es siempre un poco difícil entrar en el mercado americano como un latino', dijo el exmodelo, seleccionado en 2012 como el "hombre más sexy" por la revista Peo... ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/conferencia-nacional-municipios-mexico
Title : Conferencia Nacional de Municipios de México ...
Description : Osorio Chong encabeza la Conferencia Nacional de Municipios de México; asistieron 43 alcaldes  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/localizan-pertenencias-pescadores-desaparecidos-oaxaca
Title : Localizan pertenencias de pescadores desaparecidos en Oaxaca ...
Description : A 9 días de la desaparición de cuatro pescadores en costas de Oaxaca, fueron recuperadas algunas pertenencias y parte del equipo de la embarcación 
 ...
Keywords : Oaxaca, pesacdores desaparecidos, Marina Armada de México, operativo de busqueda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ryan-reynolds-blake-lively-anuncian-seran-papas
Title : Ryan Reynolds y Blake Lively anuncian que serán papás  ...
Description : El actor Ryan Reynolds y su esposa, Blake Lively, esperan su primer hijo, según reveló la propia actriz a través de su página web, Preserve  ...
Keywords :  Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/hallan-pertenencias-pescadores-desaparecidos-oaxaca
Title : Hallan pertenencias de pescadores desaparecidos en Oaxaca ...
Description : A 9 días de la desaparición de cuatro pescadores en costas de Oaxaca, fueron recuperadas algunas pertenencias y parte del equipo de la embarcación
 ...
Keywords : Oaxaca, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/transportistas-bloquean-carretera-panamericana-oaxaca
Title : Transportistas bloquean carretera Panamericana en Oaxaca ...
Description : Los manifestantes argumentaron que fueron despedidos de manera injustificada, por lo que retuvieron al menos 7 autobuses que atravesaron en la carretera federa... ...
Keywords : transportistas, Oaxaca, carretera panamericana, bloqueo, protesta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cayeron-60-litros-agua-metro-cuadrado-domingo
Title : Cayeron 60 litros de agua por metro cuadrado el domingo ...
Description : Autoridades de la Ciudad de México informan que la lluvia de este domingo en el Valle de México fue de alta intensidad, con características propias de tormenta ...
Keywords : lluvia, inundaciones, sacmex, valle de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/miercoles-habra-luna-sangre
Title : El miércoles habrá eclipse de luna roja ...
Description : El fenómeno será difícil de observar desde varias latitudes, pero sí se podrá contemplar desde las zonas cercanas al Océano Pacífico, como Australia, el este d... ...
Keywords : Luna, Eclipse ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/remodelan-torre-eiffel-piso-vidrio
Title : Remodelan la Torre Eiffel con piso de vidrio ...
Description : En el 125 aniversario del monumento emblemático de París, la Torre Eiffel recibió paneles de vidrio transparente sobre el piso del primer nivel, el costo 38 mi... ...
Keywords : Francia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/anuncia-aguirre-comite-atencion-victimas-iguala
Title : Aguirre dispuesto a renunciar por caso Iguala ...
Description : El gobernador Ángel Aguirre anunció la integración del Comité de Atención a víctimas, que ayudará a involucrar a la sociedad civil y continuar con la campaña d... ...
Keywords : Ángel Aguirre, Guerrero, Iguala, víctimas, normalistas, normalistas desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/que-son-obsesiones
Title : ¿Qué son las obsesiones? ...
Description : Las obsesiones son ideas, imágenes e impulsos que pasan por la mente de una persona una y otra vez. Una persona con OCD no quiere tener estos pensamientos y lo... ...
Keywords : Las obsesiones son ideas, imágenes e impulsos que pasan por la mente de una persona una y otra vez. Una persona con OCD no quiere tener estos pensamientos y los encuentra perturbadores, pero no puede controlarlos.   Obsesiones comunes  • Miedo a la suciedad o a los gérmenes.  • Disgusto por los desechos corporales o líquidos.  • Preocupación por el orden, la simetría (equilibrio) y la exactitud.  • Preocupación por haber hecho mal una tarea, aun cuando la persona sabe que esto no es verdad.  • Miedo a tener pensamientos malvados o pecaminosos.  • Pensar sobre determinados sonidos, imágenes, palabras o números todo el tiempo.  • Miedo de dañar a un familiar o a un amigo.  • Miedo a ser heridos, herir a otros o a seres queridos.  • Pensamientos perturbadores religiosos o sexuales.   • Violencia. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/enfermedades-mentales-numeros
Title : Enfermedades mentales en números ...
Description : Los trastornos mentales aún no reciben la importancia que merecen, se calcula que para el año 2020, la depresión será la primera causa de incapacidad en el mun... ...
Keywords : Los trastornos mentales aún no reciben la importancia que merecen, se calcula que para el año 2020, la depresión será la primera causa de incapacidad en el mundo y que en los próximos años las enfermedades mentales podrían ser el segundo motivo de consulta entre los mexicanos, además se estima que:   • 450 millones de personas sufren de un trastorno mental o de la conducta.   • Las principales enfermedades mentales son la esquizofrenia, trastorno bipolar, depresión, trastorno obsesivo compulsivo, Alzheimer y otras como la epilepsia y la anorexia.   • Alrededor de un millón de personas se suicidan cada año.  • El 33% de los años vividos con discapacidad en todo el mundo, se deben a trastornos neuropsiquiátricos.  • Cuatro de las seis causas principales de los años vividos con discapacidad resultan de trastornos neuropsiquiátricos.  • Más de 150 millones de personas sufren depresión en algún momento de su vida.   • Entre el .5 y el 1% de la población sufre de esquizofrenia.   • Más de 90 millones de personas sufren trastornos causados por el alcohol y las drogas.  • Una de cada cuatro familias tiene por lo menos un miembro afectado por un trastorno mental.   • Más del 40 por ciento de los países en el mundo no cuenta con una política de salud mental.   • En el 41% de los países no existen programas de capacitación en salud mental para los agentes de salud del nivel primario.   • En el 2001, más del 20% de la población mundial sufrió́ algún trastorno afectivo que demandó tratamiento médico.   • 350 millones de personas en el mundo sufren depresión.  • La incidencia de trastornos de la alimentación ha registrado un aumento progresivo en los últimos años. En el mundo, los padecen alrededor de 0.5 % de la población.  • La OMS estima que la carga de los trastornos mentales aumentará de manera significativa en los próximos 20 años.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-06-octubre-2014
Title : Fractal del 06 de octubre de 2014 ...
Description : Este lunes 6 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el uso de robots en hospitales para combatir el ébola, los detalles ... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/trastorno-bipolar
Title : Trastorno Bipolar ...
Description : El trastorno bipolar es una grave enfermedad de la mente y el cerebro. También se llama enfermedad maníaco-depresiva. Los que sufren del trastorno bipolar expe... ...
Keywords : El trastorno bipolar es una grave enfermedad de la mente y el cerebro. También se llama enfermedad maníaco-depresiva. Los que sufren del trastorno bipolar experimentan cambios de ánimo inusuales.   Durante periodos se sienten muy felices y animados, eufóricos, y mucho más activos que de costumbre,  esto se llama manía, y en otros momentos se sienten muy tristes y deprimidos y son mucho menos activos.   Entre estos períodos extremos, las personas experimentan estados de ánimo habituales, donde disfrutan de una vida normal.  Si no se trata, el trastorno bipolar puede dañar las relaciones personales y el desarrollo profesional y económico.  El trastorno bipolar no es lo mismo que los altibajos que experimentan todas las personas.   ¿Quién puede desarrollar el trastorno bipolar?  El trastorno bipolar es una enfermedad hereditaria. Suele comenzar en las últimas etapas de la adolescencia o al principio de la adultez. Es un trastorno crónico que dura toda la vida.  ¿Qué lo causa?  Sin embargo, se cree comúnmente que la enfermedad bipolar es causada por el desequilibrio en las sustancias químicas (neurotransmisores) que ayudan en el buen funcionamiento del cerebro.  Varios factores pueden contribuir al trastorno bipolar, entre ellos:  • Los genes, porque la enfermedad es hereditaria.  • La anormalidad en la estructura y función del cerebro.   Los que sufren un episodio maníaco pueden:  ▪ Sentirse muy alegres o animados ▪ Sentirse muy nerviosos o alterados/ansiosos ▪ Hablar muy rápido de muchas cosas distintas ▪ Estar inquietos, irritados, o sensibles ▪Tener problemas para relajarse o dormir ▪ Creerse capaz de hacer muchas cosas a la vez y estar más activos de lo común ▪ Hacer cosas arriesgadas, como gastar mucho dinero o tener sexo sin cuidado alguno  Los que sufren un episodio depresivo pueden:  ▪ Sentirse muy deprimidos o tristes ▪ Sentirse preocupados y vacíos ▪ Tener problemas para concentrarse ▪ Olvidarse mucho  de las cosas ▪ Perder el interés en actividades divertidas y volverse menos activos ▪ Sentirse cansados o sin energía ▪  Tener dificultad para dormir ▪ Pensar en la muerte o el suicidio   ¿Cómo se trata el trastorno bipolar?  Por ahora, el trastorno bipolar no tiene cura. Pero un tratamiento puede ayudar a controlar los síntomas.   Medicamentos Distintos tipos de medicamentos llamados estabilizadores del ánimo, dan un buen resultado.   No se debe dejar de tomar un medicamento sin consultar al médico. Suspender los medicamentos de repente puede ser peligroso y puede empeorar los síntomas bipolares. Puede que algunas personas también necesiten medicamentos para dormir durante el tratamiento o antidepresivos en episodios de depresión.  Las medicaciones conocidas como  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/que-son-compulsiones
Title : ¿Qué son las compulsiones? ...
Description : Los pensamientos obsesivos hacen que las personas que tienen trastorno obsesivo- compulsivo (TOC ) se sientan nerviosas y con miedo por la idea de que algo mal... ...
Keywords : Los pensamientos obsesivos hacen que las personas que tienen trastorno obsesivo- compulsivo (TOC ) se sientan nerviosas y con miedo por la idea de que algo malo va a pasar. Intentan librarse de estos sentimientos realizando determinadas conductas según las  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/colaboracion-semanal-ricardo-zamora
Title : La Colaboración Semanal de Ricardo Zamora ...
Description : Una plática sobre algunas soluciones de seguridad tecnológica en casa ...
Keywords : Fractal Recomendados, Ricardo Zamora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/despliegan-fuerzas-federales-iguala-guerrero
Title : Despliegan fuerzas federales en Iguala, Guerrero ...
Description : Gendarmería Nacional asume labores de seguridad en el municipio de Iguala, Guerrero ...
Keywords : Las Noticias, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ny-aprueba-financiacion-1-600-mdd-3-world-trade-center
Title : NY aprueba 1,600 mdd para el 3 World Trade Center ...
Description : La financiación se hará efectiva a través de una emisión de bonos exentos de impuestos para facilitar la construcción del 3 World Trade Center, una torre de 80... ...
Keywords : World Trade Center ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/trastorno-obsesivo-compulsivo
Title : Trastorno obsesivo- compulsivo ...
Description : El trastorno obsesivo-compulsivo (TOC) es un tipo de trastorno de ansiedad. 

El trastorno obsesivo-compulsivo  es una enfermedad que hace que las personas ten... ...
Keywords : El trastorno obsesivo-compulsivo (TOC) es un tipo de trastorno de ansiedad.   El trastorno obsesivo-compulsivo  es una enfermedad que hace que las personas tengan pensamientos no deseados (obsesiones) y que repitan determinadas conductas (compulsiones) una y otra vez.  Las personas con TOC saben que sus obsesiones y compulsiones no tienen sentido, pero no pueden ignorarlas ni frenarlas.  Si tiene TOC, tiene pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones. Es posible que haga lo mismo una y otra vez para intentar que los pensamientos desaparezcan. Las acciones repetidas se llaman compulsiones.  A veces, todos chequeamos las cosas dos veces, por ejemplo, chequeamos la cocina antes de irnos de la casa para asegurarnos de que esté apagada. Pero las personas con TOC sienten la necesidad de chequear las cosas una y otra vez o tienen ciertos pensamientos de que algo malo va a pasar, o realizan rutinas y rituales una y otra vez. Los pensamientos y rituales del TOC causan angustia e interfieren con la vida cotidiana.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/trastorno-panico
Title : Trastorno de pánico ...
Description : .- El trastorno de pánico es una afección en la cual una persona tiene episodios de miedo o ansiedad intensos que ocurren en forma repentina, a menudo, sin adv... ...
Keywords : .- El trastorno de pánico es una afección en la cual una persona tiene episodios de miedo o ansiedad intensos que ocurren en forma repentina, a menudo, sin advertencia.   Suponga que un día usted está saliendo de su auto para ir al trabajo. En forma repentina, siente opresión en el pecho. El corazón se acelera. Comienza a sentirse mareado y se desmaya. Empieza a atragantarse. Siente como si se estuviera muriendo. ¿Fue su imaginación? No. Lo más probable es que usted haya tenido un ataque de pánico.   Los ataques de pánico pueden durar de minutos a horas. Es posible que solo se produzcan de vez en cuando o que se produzcan con bastante frecuencia.  ¿Qué sucede durante un ataque de pánico?  Los ataques de pánico están asociados con síntomas físicos que incluyen:  •Temblores o estremecimientos •Sensación de que el corazón está latiendo fuerte o está acelerado •Sudoración •Dolor de pecho o molestias •Falta de aire •Sensación de que se está atragantando •Náuseas •Retortijones •Mareos o debilidad •Una sensación de estar saliéndose del cuerpo •Hormigueo o entumecimiento en las manos, los brazos, los pies o las piernas •Escalofríos o sofocos •Sensación de irrealidad o similar a la de los sueños  Una persona también podría tener un miedo extremo a perder el control, a volverse loco o a morir durante un ataque de pánico.   A menudo, solo el miedo de tener un ataque de pánico es suficiente para desencadenar los síntomas. Esta es la base de una afección que se llama agorafobia. Para una persona que tiene agorafobia, es difícil marcharse de su hogar (u otra área segura) porque tiene miedo de tener un ataque de pánico en público o de no tener una manera fácil de escaparse si los síntomas aparecen.  Hay tratamientos simples disponibles para ayudar a controlar los ataques de pánico y los trastornos de pánico.  Varios medicamentos conseguir que  los ataques de pánico sean menos graves o detenerlos completamente. Los antidepresivos son muy eficaces para prevenir la ansiedad y los ataques de pánico.    Por lo general, se recomienda un tratamiento que dure, al menos, de 6 a 9 meses. Algunas personas que toman medicamentos para el trastorno de pánico pueden dejar el tratamiento después de poco tiempo. Otras personas necesitan continuar los tratamientos por un período prolongado o incluso por el resto de sus vidas. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-06-octubre-2014
Title : A las Tres del 06 de octubre de 2014 ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto advierte que en el caso de Iguala no habrá impunidad, califican los hechos como indignantes, dolorosos e inaceptables ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/evento-condatos-america-latina-caribe
Title : Evento ConDatos de América Latina y el Caribe ...
Description : Los detalles de "ConDatos", el evento sobre datos abiertos en América Latina y el Caribe ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/actuaremos-encontrar-castigar-responsables-ayotzinapa-murillo-k
Title : No admitiremos que ningún grupo se imponga sobre la sociedad: Murillo  ...
Description : Este lunes en conferencia de prensa, el procurador general de la República, Jesús Murillo Karam, destacó  que tras los hechos ocurridos en Ayotzinapa, el gabin... ...
Keywords : Este lunes en conferencia de prensa, el procurador general de la República, Jesús Murillo Karam, destacó  que tras los hechos ocurridos en Ayotzinapa, el gabinete de seguridad actuará a efecto de llegar hasta el fondo de encontrar la verdad y poder castigar a quienes hayan sido responsables de un hecho tan doloroso para las familias y la sociedad.     ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/inseguridad-distancia-motivos-abandonar-vivienda-sedatu
Title : Inseguridad y distancia, motivos para abandonar vivienda: SEDATU ...
Description : Cada año 44 mil viviendas son abandonadas a causa de la inseguridad y la distancia entre su casa y su centro de trabajo, informa la Sedatu; en el Índice de Des... ...
Keywords : Sedatu, viviendas, abandonadas, 44 mil al año, inseguridad, movilidad  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-aumentara-revisiones-pasajeros-aviones-ebola
Title : EU aumentará controles en aeropuertos para descartar ébola ...
Description : El Gobierno de Estados Unidos desarrollará controles de seguridad más rigurosos para los aeropuertos dentro y fuera del país para extremar las precauciones con... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/europa-disney-necesita-dinero-hacer-frente-creciente-deuda
Title : En Europa, Disney necesita dinero para hacer frente a una creciente deuda ...
Description : El parque de Disney en un suburbio de París, recibió un rescate financiero de su propietario The Walt Disney Company para hacer frente a una creciente deuda

 ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/ansiedad
Title : Ansiedad ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 29, 2014.- La ansiedad es un estado emocional displacentero que se acompaña de cambios físicos y mentales, que puede presentarse... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, sep. 29, 2014.- La ansiedad es un estado emocional displacentero que se acompaña de cambios físicos y mentales, que puede presentarse con  reacciones de adaptación a los cambios continuos de la vida, o como síntomas derivados de  diversos de enfermedades y trastornos emocionales. La ansiedad tiende a  producir distorsiones de la percepción de la realidad, del entorno y de sí mismo, interfiriendo con la capacidad de análisis y afectando la funcionalidad del individuo.  Disparadores de la ansiedad  •Biológicos: Alteraciones en el sistema nervioso. •Ambientales: Estresores ambientales como un cambio de casa, pérdida laboral,  un divorcio, una mayor hipersensibilidad y una respuesta aprendida.  •Psicosociales: Situaciones de estrés, ambiente familiar, experiencias amenazadoras de vida y las preocupaciones excesivas por temas cotidianos. •Psicológicos:   Aceptación o rechazo: Se refiere a los temores que tenemos de ser aceptados por los demás y de ser aceptables. Hay una creencia bajo este pensamiento que es el creer que debemos ser aceptados y queridos por todas las personas porque de esa manera seremos felices y tendremos bienestar. Si una persona no nos acepta lo vivimos como una amenaza (a nuestra autoestima), y estaremos dispuestos a hacer lo que sea necesario para ser aceptados.  Competencia o incompetencia: Se refiere a los pensamientos que podemos tener respecto a la creencia de que otras personas son más competentes que nosotros, ya sea por conocimientos o por algo de nuestro aspecto físico. Considerarnos inferiores en algún aspecto, también puede ser referido a la raza o el sexo.  Estas personas por lo general tienen la sensación de estar siendo impostoras, dado que subestiman sus capacidades y creen que no están a la altura de las circunstancias, que no son suficientemente buenos. La crítica es sumamente vigilada y representa una amenaza. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-lolita-ayala-6-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 6 de octubre ...
Description : Este 6 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: Simon, se degrada a tormenta tropical y amenaza territorio del centro de Baja California Sur
 ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-termina-sesion-su-mejor-nivel-septiembre
Title : La BMV termina sesión en su mejor nivel desde septiembre ...
Description : El IPyC ligó su segunda jornada de ganancias y parece encaminado a cambiar de tendencia tras el fuerte declive que protagonizó en las últimas tres semanas ...
Keywords : Acciones, BMV, IPC, Banco de México, Bolsa Mexicana de Valores, Mercados Bursátiles, Cierre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-gana-terreno-frente-dolar
Title : El peso gana terreno frente al dólar  ...
Description : Esta jornada estuvo caracterizada por la recuperación de las monedas globales frente al dólar, dado que ante la escasa información macro publicada en este día ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Divisas, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/que-son-enfermedades-mentales
Title : ¿Qué son las enfermedades mentales? ...
Description : De acuerdo con el órgano informativo del Instituto de Investigaciones Biomédicas de la UNAM, las enfermedades mentales son desordenes en el cerebro que alteran... ...
Keywords : De acuerdo con el órgano informativo del Instituto de Investigaciones Biomédicas de la UNAM, las enfermedades mentales son desordenes en el cerebro que alteran la manera de pensar y de sentir de la persona afectada, al igual que su estado de ánimo y su habilidad de relacionarse e identificarse con otros. Son causadas por desordenes químicos en el cerebro, los cuales pueden afectar a personas de cualquier edad, raza, religión o situación económica.  Es decir, la salud mental va mas allá de la ausencia de trastornos mentales; así como la ausencia de enfermedad no supone una garantía de salud física, lo mismo puede decirse respecto a la salud mental.   Las enfermedades mentales son el resultado de interacciones complejas entre la mente, el cuerpo y el medio ambiente. Los factores que pueden contribuir al desarrollo de enfermedades mentales son:   • Estrés agudo y a largo plazo • Factores biológicos como la genética, la química y las hormonas • Uso de alcohol, drogas y otras sustancias • Patrones cognoscitivos, tales como pensamientos negativos constantes y baja autoestima •Factores sociales como el aislamiento, problemas financieros, desintegración familiar o violencia.   LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-6-octubre
Title : Resumen del 6 de octubre ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto advierte que en el caso de Iguala no habrá  impunidad, califican los hechos como indignantes, dolorosos e inaceptables; encuen... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/dan-empleo-temporal-afectados-derrame-crudo-nl
Title : Dan empleo temporal a afectados por derrame de crudo en NL ...
Description : La Semarnat inició un programa de empleo temporal en apoyo de 144 familias afectadas por el derrame de hidrocarburo al río San Juan, tendrá duración de 5 seman... ...
Keywords : Semarnat, empleo temporal, medio ambiente, contaminación derrame de crudo, Ríos San Juan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/protocolo-visita-principes-japon
Title : Protocolo para la visita de los príncipes de Japón ...
Description : Los periodistas deben ser totalmente puntuales a los actos, no se pueden acercar a menos de tres metros ni caminar o cruzarse ante ellos. Tampoco pueden acerca... ...
Keywords : visita, Japón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-mentales/1409/enfermedades-mentales
Title : Enfermedades mentales ...
Description : Las enfermedades mentales son condiciones graves que pueden afectar la manera de pensar del individuo,  su humor y su comportamiento.
Las enfermedades mentales... ...
Keywords : Las enfermedades mentales son condiciones graves que pueden afectar la manera de pensar del individuo,  su humor y su comportamiento. Las enfermedades mentales con frecuencia tienen una causa física tal como un desequilibrio químico en el cerebro, pero también influyen diferentes factores como los  genes y la historia familiar y experiencias de vida, como el estrés o una historia de abuso, además de las causas biológicas.  Las enfermedades mentales pueden afectar a cualquier persona, sin importar su edad, raza, religión o clase social.  Lo importante es saber que estas enfermedades son tratables. Por esto, la mayoría de las personas que padecen una enfermedad mental seria, pueden experimentar una gran mejoría si se someten de un plan de tratamiento individual. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/camioneta-se-mete-cafeteria-eu
Title : Camioneta se mete a cafetería en EU ...
Description : En EU, las cámaras de seguridad de una cafetería captaron el momento en que la conductora de una camioneta perdió el control, cuando se estaba estacionando ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/afectaciones-tifon-japon
Title : Afectaciones por tifón en Japón ...
Description : El centro de Japón fue azotado por el tifón Phanfone, provocó vientos de más de 220 km por hora, fuerte oleaje, lluvias y deslizamientos de tierra; hay un muer... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/se-actuara-toda-fuerza-estado-caso-ayotzinapa-murillo-karam
Title : Se actuará con toda la fuerza del Estado en caso Ayotzinapa: Murillo Karam ...
Description : El procurador Jesús Murillo Karam dijo que por instrucciones del presidente Peña Nieto se actuará con toda la fuerza del Estado para buscar la verdad y el cast... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-cerebro/1405/sopa-pescado
Title : Sopa de pescado ...
Description : Disfruta de una deliciosa y nutritiva sopa de pescado que te ayudará al óptimo funcionamiento de tu cerebro ...
Keywords : Sopa de pescado, Elige estar bien contigo, cebolla, chiles serrano, zanahorias, perejil, nutrición ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/oro-registra-su-mayor-avance-diario-dos-meses
Title : El oro registra su mayor avance diario en dos meses ...
Description : Una baja del dólar impulsó nueva demanda física por el lingote y la cobertura de posiciones cortas, luego de que había caído a un mínimo de 15 meses 

 ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-actuara-toda-fuerza-estado-caso-ayotzinapa-murillo-karam
Title : Se actuará con toda la fuerza del Estado en caso Ayotzinapa: Murillo  ...
Description : El procurador Jesús Murillo Karam dijo que por instrucciones del presidente Peña Nieto se actuará con toda la fuerza del Estado para buscar la verdad y el cast... ...
Keywords : PGR ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aecio-neves
Title : Aécio Neves ...
Description : Tiene 54 años y es hijo y nieto de políticos. Dio sus primeros pasos en política al lado de su abuelo Tancredo Neves, presidente de Brasil. ...
Keywords : Brasil, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/que-seguir-reuniones-anuales-fmi-bm
Title : ¿Qué seguir de las reuniones anuales del FMI y el BM? ...
Description : La cumbre anual de ambos organismos abordará temas referentes al crecimiento económico mundial así como a las principales regiones de Europa, EU, Asia y Améric... ...
Keywords : Estados Unidos, FMI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/balance-gobierno-dilma-rousseff
Title : Balance del gobierno de Dilma Rousseff ...
Description : El gobierno de Brasil termina con una recesión, una inflación que supera el 6.5% y una economía sin crecimiento. Es que a pesar que el ministerio de finanzas s... ...
Keywords : Elecciones, Brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pf-decomisa-droga-michoacan
Title : PF decomisa droga en Michoacán ...
Description : En Michoacán, elementos de la Policía Federal aseguraron un laboratorio en el que se elaboraban drogas sintéticas, no hay detenidos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-registran-encharcamientos-lluvias-df
Title : Se registran encharcamientos por lluvias en DF ...
Description : Las lluvias dejaron encharcamientos e inundaciones en diversos puntos del DF. Entre los más afectados son Periférico y Reforma, así como San Antonio ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/realiza-sspdf-operativo-rastrillo-col-doctores
Title : Realiza SSPDF Operativo Rastrillo en la col. Doctores  ...
Description : El saldo del Operativo para Recuperación de Espacios Públicos en las calles de doctor Ruíz, doctor Valenzuela, Eje Central y Río de la Loza fue de 26 detenidos... ...
Keywords : Colonia Doctores, SSPDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/gobierno-espanol-confirma-contagio-ebola-enfermera
Title : Gobierno español confirma contagio por ébola de una enfermera ...
Description : Ministerio de salud español reporta que la enfermera que contrajo el virus del ébola al atender a un paciente en Madrid, usó  la vestimenta de protección adecu... ...
Keywords : epidemia, salud, ébola, virus, enfermera  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-provocara-lluvias-oleaje-elevado-bcs-sonora-sinaloa
Title : 'Simon' provocará lluvias y oleaje elevado en BCS, Sonora y Sinaloa   ...
Description : La tormenta tropical se acerca  de manera gradual a la porción central de la Península de Baja California, con vientos máximos sostenidos de 75 kilómetros por ... ...
Keywords : clima, lluvias, Conagua, SMN, simon, tormenta, tropical, lluvias, oleaje, elevado, Baja California, Sinaloa  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pena-nieto-recibe-principe-japon
Title : Peña Nieto recibe al príncipe de Japón ...
Description : En Palacio Nacional, el presidente recibe al heredero japonés Akishino y a su esposa ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-07
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-07.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/inicia-ine-proceso-electoral-federal-2014-2015
Title : Inicia INE proceso electoral federal 2014-2015 ...
Description : Se elegirán nueve gobernadores, 903 alcaldes, así como diputados federales y locales; Lorenzo Córdova, presidente del INE, destacó que será una de las eleccion... ...
Keywords : Instituto Nacional Electoral, Lorenzo Córdova ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/camacho-pide-fincar-responsabilidades-desaparicion-normalistas-a
Title : Camacho pide fincar responsabilidades por la desaparición de normalistas de Ayotzinapa ...
Description : El líder del PRI, César Camacho Quiroz, pide a las autoridades realizar una eficaz y pronta investigación de la desaparición de 43 normalistas de Ayotzinapa, y... ...
Keywords : Seguridad, PRI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/toro-corre-periferico-guadalajara
Title : Toro corre por el Periférico de Guadalajara ...
Description : Un toro de media tonelada, escapa de una expo ganadera en Guadalajara y corre por el Periférico, una de las avenidas más importantes de la capital de jalisco y... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/habitantes-ixmiquilpan-hidalgo-rompen-vidrios-sct
Title : Habitantes de Ixmiquilpan, Hidalgo, rompen vidrios de la SCT ...
Description : Los habitantes de Ixmiquilpan, Hidalgo, protestaron, frente a oficinas de la SCT en Insurgentes, pedían apoyo para construir carreteras  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/levanta-epn-emergencia-bcs
Title : Levanta EPN la emergencia en BCS ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto regresó hoy a BCS, a la zona castigada por el huracán Odile el pasado 14 de septiembre. El presidente  declaró superada la eme... ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/mexico-preparado-enfrentar-ebola
Title : México preparado para enfrentar el ébola ...
Description : Autoridades de salud dispusieron de un piso completo en el Centro Nacional de Rehabilitación para atender casos de ébola ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/empresas-tienen-entregar-facturas-impresas
Title : Empresas tienen que entregar facturas impresas ...
Description : Afirma el jefe del SAT que las empresas tienen que entregar facturas impresas y no remitir a una página de internet ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hora-21-07-octubre-2014
Title : Hora 21 del 07 octubre de 2014 ...
Description : Reunión de alto nivel en Iguala por normalistas desaparecidos; normalistas protestan en Procuraduría de Guerrero; dos órdenes de aprehensión contra Héctor Belt... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/habitantes-ixmiquilpan-rompen-vidrios-edificio-sct
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/agua-es-peticion-afectados-derrame-sonora
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/quien-es-jose-luis-abarca
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/angustia-padres-ayotzinapa
Title : La angustia de los padres de Ayotzinapa ...
Description : Padres de los 43 normalistas desaparecidos mantienen la esperanza y la exigencia de que sus hijos sean presentados vivos. Insisten en rechazar la versión ofici... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-registra-sismo-sinaloa
Title : Se registra sismo en Sinaloa ...
Description : El Servicio Sismológico Nacional reporta un sismo de 6.1 grados con epicentro al suroeste de Navolato, Sinaloa ...
Keywords : Sismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/ruta-asesinos-iguala
Title : La ruta de los asesinos de Iguala ...
Description : Al lugar de las fosas donde se encontraron los 28 cuerpos en Iguala, Guerrero, se llega luego de caminar 2 km por veredas ...
Keywords : Iguala, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/noticias-adela-07-octubre-2014
Title : Las Noticias por Adela del 07 de octubre de 2014 ...
Description : Murillo y Zerón encabezan investigación en Iguala, Guerrero. Inicia plan emergente de reactivación económica en BCS. INE comienza proceso electoral federal 201... ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/momento-caton3
Title : Un momento con Catón  ...
Description : La noche de bodas el ardiente novio contempló por primera vez sin ropa a su flamante mujercita, al verla exclamó vehementemente: Qué hermoso es tu rostro. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/tecnologia-hr-21
Title : Tecnología en Hr 21  ...
Description : Facebook cierra la compra de WhatssApp por 21 800 mdd; este miércoles es el segundo eclipse lunar del año y en Japón, una empresa presenta el prototipo del pri... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-07-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 07 de octubre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la cuadragésima segunda edición del Festival Internacional Cervantino y su relevancia en la escena cultural del ... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/cenote-sagrado
Title : Cenote sagrado ...
Description : En el corazón de Quintana Roo se encuentra el cenote sagrado de Saca-Laca; por primera vez las cámaras de televisión ingresaron a sus entrañas ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-07-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 07 de octubre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: La planta del tabaco para recuperar el suelo; los códices en la Biblioteca Nacional de Antropología; festival Tijuanart; técnicas en ... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/premian-leo-zuckermann-javier-tello
Title : Premian a Leo Zuckermann y Javier Tello  ...
Description : El INEGI premia a Leo Zuckermann y Javier Tello, conductores del programa Es la hora de opinar, por el uso periodístico de la información estadística y geográf... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Javier Tello, Leo Zuckermann ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/apipuntura-moderna
Title : Apipuntura moderna  ...
Description : Tras una serie de casos documentados, científicos mexicanos se han dado a la tarea a investigar las propiedades del veneno de abeja. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/comunidades-musulmanas
Title : Comunidades musulmanas  ...
Description : En Gran Bretaña, más de 100 líderes del islam han declarado que ha llegado el momento de contraatacar y destruir los mitos que promueven los yihadistas radical... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/ebola-espana
Title : El Ébola en España ...
Description : Continúa bajo rigurosa vigilancia médica Teresa Romero, la enfermera que dio positivo al ébola y se convirtió en el primer caso de contagio fuera de África ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mi-hijo-no-es-heterosexual-2
Title : Mi hijo no es heterosexual (2)  ...
Description : Para una persona transexual, su identidad de género puede provocar rechazo dentro del hogar con consecuencias incluso mortales. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/arrancan-elecciones
Title : Arrancan elecciones  ...
Description : Esta mañana arrancó formalmente el proceso electoral federal 2014  2015; la primera elección después de la reforma electoral ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/avion-se-estrella-combatir-incendio-california
Title : Un avión se estrella al combatir un incendio en California ...
Description : Cerca del Parque Nacional Yosemite, el avión combatía un incendio forestal que ha crecido 52 hectáreas y  obligado a la evacuación de numerosas viviendas cerca... ...
Keywords : California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/simon-mantiene-trayectoria-bcs
Title : 'Simon' perderá fuerza ...
Description : Las bandas nubosas de la depresión tropical Simon originarán, para las próximas horas, precipitaciones muy fuertes (de 50 a 75 mm) en áreas de Baja California ... ...
Keywords : Las bandas nubosas de la depresión tropical Simon originarán, para las próximas horas, precipitaciones muy fuertes (de 50 a 75 mm) en áreas de Baja California y Sonora; y lluvias (menores a 25 mm) en Baja California Sur y  Sinaloa, así como oleaje de 2 a 4 metros en la costa occidental de la Península de Baja California.     A las 19:00 horas, tiempo del centro del país, Simon se localizó a 110 km al oeste-noroeste de Punta Eugenia, Baja California Sur, con vientos máximos sostenidos de 55 km/hr, rachas de 75 km/hr y desplazamiento hacia el nor-noreste a 11 km/hr.     De acuerdo con el pronóstico, en el transcurso de esta noche la depresión tropical Simon continuará perdiendo fuerza, mientras se aproxima a la costa occidental de la Península de Baja California.     Por otra parte, un canal de baja presión que se extiende en el Istmo de Tehuantepec, ocasionará intensas precipitaciones (de 75 a 150 mm) acompañadas de tormentas eléctricas y posibles granizadas en porciones de Oaxaca; fuertes (de 25 a 50 mm) en regiones de Veracruz; y lluvias (menores a 25 mm) en zonas de Chiapas, Tabasco, Campeche, Yucatán y Quintana Roo.     Mientras tanto, el ingreso de humedad del Océano Pacífico hacia el occidente, centro y sur del país, provocará lluvias fuertes (de 25 a 50 mm) en algunas zonas de Guerrero, Morelos y Puebla.     Además, para esta noche se esperan precipitaciones (de 0.1 a 25 mm) en Nayarit, Jalisco, Colima, Michoacán, Tamaulipas, San Luis Potosí, Hidalgo, Tlaxcala, Puebla, Estado de México, Distrito Federal y Morelos.     La zona de inestabilidad en el sur del Mar Caribe, presenta 10% de potencial para desarrollo ciclónico en el pronóstico a 48 horas y se mantiene en constante vigilancia.  Para mañana, se prevé que la baja presión, remanente de Simon, cruce el territorio de Baja California, lo que originará lluvias (menores a 25 mm) en algunas regiones de este estado, así como en Sonora.     El pronóstico también prevé que un canal de baja presión en el sureste del país, genere un incremento de nublados, actividad eléctrica, y potencial de granizo, por lo que no se descartan fuertes precipitaciones (de 25 a 50 mm) en zonas de Chiapas, y lluvias (menores a 25 mm) en zonas de Tamaulipas, Veracruz, Oaxaca y Tabasco.     En el occidente, centro y sur del territorio nacional, la entrada de humedad del Océano Pacífico, originará lluvias fuertes (de 25 a 50 mm) con actividad eléctrica y posibles granizadas en Guerrero, y menores a 25 mm en el Estado de México, Distrito Federal Morelos, Tlaxcala, Puebla, Hidalgo, Sinaloa, Durango, Nayarit, Jalisco, Colima y Michoacán.     La Onda Tropical Número 35, que se extiende sobre el noroeste del Mar Caribe y región de Centroamérica, favorecerá el aporte de humedad hacia la Península de Yucatán, por lo que se prevén lluvias (menores a 25 mm) en Campeche, Yucatán y Quintana Roo.     La Comisión Nacional del Agua y el Servicio Meteorológico Nacional exhortan a la población a mantenerse informada sobre las condiciones meteorológicas mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y www.conagua.gob.mx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/reforma-educativa-entro-su-etapa-final-chuayffet
Title : Reforma educativa entró a su etapa final: Chuayffet  ...
Description : Reforma educativa entró a su etapa final: Chuayffet 
Al comparecer ante diputados, el secretario de Educación Pública, Emilio Chuayffet, afirma que la reforma ... ...
Keywords : reforma educativa, emilio Chuayffet, SEP,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aseguran-ensambladora-armas-largas-jalisco
Title : Aseguran ensambladora de armas largas en Jalisco ...
Description : Tras una investigación realizada entre la agencia  estadounidense de Alcohol, Tabaco, Armas de Fuego y Explosivos (ATF),  la Procuraduría General de la Repúbli... ...
Keywords : Tras una investigación realizada entre la agencia  estadounidense de Alcohol, Tabaco, Armas de Fuego y Explosivos (ATF),  la Procuraduría General de la República (PGR) y la Fiscalía General del Estado (FGE) fueron aseguradas dos fincas donde operaba una empresa clandestina que se dedicaba a ensamblar armas de fuego.  El fiscal de Jalisco, Luis Carlos Nájera Gutierrez de Velasco, señaló que en esa maquiladora se fabricaban rifles de asalto AR-15 que se distribuían al Cártel Jalisco Nueva Generación así como a grupos armados de Michoacán.  El  fiscal Nájera informó que durante el operativo fueron detenidas cuatro personas y aseguradas 18 armas largas hechas en la ensambladora. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/twitter-busca-revelar-alcances-espionaje-eu
Title : Twitter busca revelar alcances del espionaje de EU ...
Description : La empresa que permite a 271 millones de usuarios mensuales publicar mensajes de 140 caracteres, que ha desafiado censura de gobiernos; demandó al Departamento... ...
Keywords : Twitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/procuraduria-guerrero-pide-ayuda-pgjdf-caso-iguala
Title : Procuraduría de Guerrero pide ayuda a PGJDF en caso Iguala ...
Description : El procurador del DF informó que la Procuraduría de Guerrero solicitó su apoyo para la búsqueda de los normalistas desaparecidos en Iguala ...
Keywords : Guerrero, Iguala, normalistas desparecidos, PGJDF, Rodolfo Ríos Garza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hillary-clinton-sera-presidenta-eu-2016-buffett
Title : Hillary Clinton será presidenta de EU en 2016: Buffett ...
Description : 'Hillary se va a presentar' y 'ganará la elección' dijo Warren Buffett, la tercera persona más rica del mundo, según datos de Forbes 
 ...
Keywords : Hillary Clinton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/legalizan-matrimonio-gay-idaho-nevada
Title : Legalizan matrimonio gay en Idaho y Nevada ...
Description : Tres jueces dictaminaron hoy que las prohibiciones a las bodas gays en esos estados suponían perjuicios legales, financieros, sociales y psíquicos a los ciudad... ...
Keywords : Idaho, Nevada, Matrimonio gay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/fuerzas-federales-iguala-guerrero
Title : Fuerzas federales en Iguala, Guerrero ...
Description : Funcionarios y fuerzas federales se concentran en el municipio de Iguala, Guerrero; investigan la desaparición de estudiantes ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/tomas-zeron-llega-iguala-guerrero
Title : Murillo y Zerón encabezan investigación en Iguala, Guerrero ...
Description : La mañana de este martes, personal de la Agencia de Investigación Criminal encabezados por su director, Tomás Zerón, arribaron a Iguala, Guerrero.

A través de... ...
Keywords : La mañana de este martes, personal de la Agencia de Investigación Criminal encabezados por su director, Tomás Zerón, arribaron a Iguala, Guerrero.  A través de su cuenta de Twitter, @PGRAIC, fuentes de la Procuraduría General de la República, informaron que Zerón de Lucio encabeza al equipo de especialistas entre los que se encuentra un grupo de peritos con quienes investigará los hechos ocurridos el 26 y 27 de septiembre.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aprueban-nuevo-acuerdo-migratorio-angeles
Title : Aprueban nuevo acuerdo migratorio en Los Ángeles  ...
Description : En 2016 estará la ley estatal conocida como Trust Act, que permite que inmigrantes acusados o convictos de delitos menores puedan salir libres bajo fianza o se... ...
Keywords : Estados Unidos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/simulan-df-volcadura-pipa-20-mil-litros-combustible
Title : Simulan en DF volcadura de pipa cargada con combustible ...
Description : Autoridades del Distrito Federal y dependencias federales participan en el simulacro de volcadura de una pipa cargada con combustible, a fin de evaluar la coor... ...
Keywords : accidentes, proteccion, simulacro, pipa, combustible ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/depardieu-se-prostituyo-homosexuales
Title : Depardieu se prostituyó con homosexuales ...
Description : En un relato de 170 páginas en forma de autobiografía, revela que también desvalijaba tumbas para robar joyas y zapatos a los muertos y que a los 16 años fue a... ...
Keywords : Homosexuales, gerard depardieu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/beyonce-figura-religiosa-ya-tiene-su-iglesia
Title : Beyoncé, figura religiosa que ya tiene su iglesia ...
Description : Los devotos del 'Beyismo' se reúnen todos los domingos para recordar a su diosa, Beyoncé, y entonar cantos de la famosa intérprete 

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/derrumbe-tenango-hidalgo-destruye-telesecundaria
Title : Derrumbe en Tenango, Hidalgo, destruye telesecundaria ...
Description : Las clases en la telesecundaria 43 fueron suspendidas hasta que las autoridades dictaminen si las instalaciones pueden ser nuevamente ocupadas; los alumnos fue... ...
Keywords : derrumbe, Hidalgo, lluvias, telesecundaria, protección civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mexico-es-pais-siempre-ha-salido-adelante-tigres-norte
Title : México es un país que siempre ha salido adelante: Tigres del Norte  ...
Description : Los Tigres del Norte destacaron que México, a pesar de la violencia, siempre ha salido adelante porque su gente lucha y trabaja  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/df-finalista-ser-ciudades-maravilla-mundo
Title : El DF finalista para ser una de las Ciudades Maravilla del Mundo ...
Description : Este martes fueron publicados los resultados de la penúltima etapa del concurso que desarrolla la fundación 'New 7 Wonders', la fase final está prevista para d... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/no-me-da-mi-calaverita
Title : ¿No me da mi calaverita? ...
Description : Para salir en noche de brujas, algunos niños tienen muchos estilo ...
Keywords : Glitter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tiroteo-venezuela-deja-cinco-muertos
Title : Tiroteo en Venezuela deja cinco muertos   ...
Description : Los agentes fueron recibidos a tiros cuando ingresaron a la sede  del grupo que dice defender la revolución bolivariana. Varios agentes fueron tomados de rehen... ...
Keywords : Venezuela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/confirma-florida-primer-enfermo-enterovirus-d68
Title : Confirma Florida primer enfermo de enterovirus D68 ...
Description : Tras este caso que se dio en una niña de 10 años, autoridades pidieron estar alerta ante la presencia del virus, el cual puede confundirse fácilmente con un re... ...
Keywords : Enterovirus, Salud, Florida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/piedra-60-toneladas-destruye-escuela-hidalgo
Title : Piedra de 60 toneladas destruye escuela en Hidalgo ...
Description : Las clases en la telesecundaria 43 fueron suspendidas hasta que las autoridades dictaminen si las instalaciones pueden ser nuevamente ocupadas; los alumnos fue... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ciudad-mexico-finalista-ciudades-maravilla-mundo
Title :  Ciudad de México, finalista en Ciudades Maravilla del Mundo ...
Description : La Ciudad de México fue seleccionada entre las 14 finalistas de las Ciudades Maravilla del Mundo.

Este martes fueron publicados los resultados de la penúltima... ...
Keywords : La Ciudad de México fue seleccionada entre las 14 finalistas de las Ciudades Maravilla del Mundo.  Este martes fueron publicados los resultados de la penúltima etapa del concurso que desarrolla la fundación suiza  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/aprueba-acuerdo-colaboracion-ice
Title : LA aprueba acuerdo de colaboración con ICE ...
Description : El acuerdo establece la colaboración entre alguaciles del condado y autoridades de Inmigración para identificar delincuentes con delitos graves y que pueden se... ...
Keywords : Deportaciones, Los Ángeles, Servicio de Inmigración y Control de Aduanas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/robo-fotos-es-crimen-sexual-jennifer-lawrence
Title : Robo de fotos es un crimen sexual: Jennifer Lawrence ...
Description : La ganadora del Oscar, quien fue una de decenas de artistas cuyas fotos desnudas fueron publicadas desde el 31 de agosto, criticó en una entrevista a los hacke... ...
Keywords : Jennifer Lawrence ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/onu-impulsara-marco-gestion-evitar-casos-argentina
Title : La ONU impulsará marco de gestión para evitar casos como el de Argentina  ...
Description : Representantes de la ONU y varios expertos reunidos por la organización, abogaron por impulsar un marco adecuado para gestionar las reestructuraciones de deuda... ...
Keywords : economía, argentina, onu, finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/brasil-califican-pesimista-informe-fmi-economia
Title : En Brasil califican de pesimista el informe del FMI sobre economía  ...
Description : Según el ministro, Guido Mantega, el FMI se dejó influir en su proyección por la baja expansión a nivel mundial, provocada por la lenta recuperación en EU ...
Keywords : economía, finanzas, fmi, brasil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/arriba-primer-crucero-turistico-bcs-paso-odile
Title : Arriba el primer crucero turístico a BCS tras el paso de 'Odile' ...
Description : Un crucero con 2 mil 556 pasajeros arribó a l puerto de Pichilingue, BCS,  es el primero que llaga tras el paso de Odile; se estima que cada pasajero dejará un... ...
Keywords : crucero, turismo, Baja California Sur, huracán Odile, reactivación económica, BCS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/regresan-cruceros-bcs-paso-odile
Title : Regresan los cruceros a BCS tras el paso de Odile ...
Description : Arribó al puerto de Pichilingue, Baja California Sur, un crucero con 2 mil 556 pasajeros, es el primero que llaga tras el paso de Odile; se estima que cada pas... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/conaculta-instalara-centro-lectura-fil-zocalo
Title : Conaculta instalará centro de lectura en la FIL del Zócalo ...
Description : Por primera vez, la Feria Internacional del Libro del Zócalo contará con un centro de lectura instalado en 100 metros cuadrados; tendrá un amplio acervo de lib... ...
Keywords : Feria del libro, zócalo, conaculta, salas de lectura  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/discrepan-boeing-airbus-usar-cajas-negras-eyectables
Title : Discrepan Boeing y Airbus sobre usar cajas negras eyectables ...
Description : Las preguntas acerca de si los aviones deben estar equipados con cajas negras expulsables surgieron después de que el vuelo 370 de Malaysia Airlines desapareci... ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/rescatan-alcalde-extraviado-nuevo-leon
Title : Rescatan al alcalde extraviado en Nuevo León ...
Description : Más de 24 horas, el alcalde de Rayones, Nuevo León, permaneció extraviado en la Sierra Madre. 
 
Personal de Protección Civil del Estado, lograron ubicarlo y c... ...
Keywords : Más de 24 horas, el alcalde de Rayones, Nuevo León, permaneció extraviado en la Sierra Madre.    Personal de Protección Civil del Estado, lograron ubicarlo y con apoyo de un helicóptero, lo rescataron, nueve horas más tarde de su ubicación.   El munícipe, Rolando Montoya del Bosque, con tres jóvenes se aventuraron, sin portar víveres, ni equipo necesario para escalar las montañas, iniciaron el camino, la mañana y la intención regresar al medio día del pasado domingo, recorriendo diez kilómetros, solo por veredas.    El objetivo, ubicar el nacimiento de la cascada que está a un costado de la carretera que conduce a Rayones.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/arranca-programa-medico-tu-casa-cuauhtempec
Title : Arranca programa El médico en tu casa en Cuautepec ...
Description : El jefe de Gobierno estima que con este programa se podrá atender a 1 millón 200 mil habitantes de la delegación Gustavo A. Madero  ...
Keywords : Salud, df, gustavo a. madero, cuauhtepec, el médico en tu casa  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/factible-bajar-impuestos-todos-pagan-sat
Title : Factible bajar impuestos si todos pagan: SAT ...
Description : Si todas las personas en México pagan sus impuestos, es factible que en un futuro bajen las tasas de impuestos como el IVA e ISR, dice Aristóteles Núñez 

 ...
Keywords : economía, finanzas, impuestos, sat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/simon--se-degrada-depresion-tropical--desactivan-alerta-b
Title : 'Simon' se degrada a depresión tropical, desactivan alerta en BCS ...
Description : El SMN informó que 'Simon' se degradó a depresión tropical, sin embargo permanece el pronóstico de lluvias fuertes en Baja California y Sonora, vigilan zona de... ...
Keywords : Simon, depresión tropical, SMN, Baja California Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/onu-aprueba-49-mdd-ebola
Title : ONU aprueba 49 mdd contra el ébola ...
Description : De acuerdo con la Organización Mundial de la Salud, el ébola ha matado a más de 3,400 personas en el occidente de África y ha infectado a por lo menos el doble... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/inicia-plan-emergente-reactivacion-economica-bcs
Title : Inicia plan emergente de reactivación económica en BCS ...
Description : Autoridades y empresarios esperan que la economía quede restablecida en su totalidad para el mes de diciembre de este año; empresarios y productores recibirán ... ...
Keywords : Baja California Sur, huracán Odile, reactivación económica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-07-octubre-2014
Title : Fractal del 07 de octubre de 2014 ...
Description : Este martes 7 de octubre, la conductora Ana Francisca Vega les presenta a los ganadores del premio nobel de física, el concurso de Amazon Appstore y The App Da... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/entrevista-victor-gonzalez
Title : Entrevista a Víctor González ...
Description : El Dr. Víctor González, co-director del centro ITAM de creatividad, innovación y emprendimiento, habla sobre el Día de drones ITAM  ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/promueven-campanas-voto-minorias
Title : Promueven con campañas voto de minorías ...
Description : Activistas han puesto en funcionamiento líneas teléfonicas para resolver dudas, así como campañas en redes sociales para que población desprotegida pueda votar ...
Keywords : Hispanos, Voto minorías, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/battlehack
Title : BattleHack ...
Description : Toda la información sobre BattleHack, un concurso que busca soluciones tecnológicas que mejoren la calidad de vida de las personas, a través de la plataforma d... ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/perro-podria-ser-proxima-victima-ebola
Title : Un perro podría ser la próxima víctima del ébola ...
Description : Teresa Romero Ramos, de 44 años de edad, es el primer caso del ébola en Europa y está siendo tratada en el Hospital Carlos III de Madrid; ciudadanos apoyan una... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-07-octubre-2014
Title : A las Tres del 07 de octubre de 2014 ...
Description : La Gendarmería Nacional asume el control de la seguridad en Iguala, los policías municipales fueron desarmados y enviados a la sexta región miliar en Tlaxcala;... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/diputados-aprueban-comision-especial-caso-iguala
Title : Diputados aprueban Comisión Especial para caso Iguala ...
Description : La Cámara de Diputados aprueba la creación de la Comisión Especial para dar seguimiento al caso Ayotzinapa; será presidida por el panista José Anaya Llamas.

 ...
Keywords : Diputados, comisión especial, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/connecticut-declara-emergencia-salud-ebola
Title : Connecticut declara emergencia de salud por el Ébola ...
Description : El gobernador de Connecticut, Dannel P. Malloy declara emergencia pública de salud y firma una orden para poner en cuarentena a sospechosos de tener Ébola ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-7-octubre
Title : Resumen del 7 de octubre ...
Description : La Gendarmería Nacional asume el control de la seguridad en Iguala, los policías municipales fueron desarmados y enviados a la sexta región miliar en Tlaxcala;... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ny-exigira-orden-judicial-retener-migrantes-detenidos
Title : NY exigirá orden judicial para retener a migrantes detenidos ...
Description : Nueva York será la ciudad más grande en aprobar este tipo de legislación, que también contempla que ICE ya no use las facilidades de la cárcel de Riker's ...
Keywords : Inmigrantes, Indocumentados, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senadores-rinden-homenaje-belisario-dominguez
Title : Senadores rinden homenaje a Belisario Domínguez ...
Description : Legisladores del Congreso de la Unión rinden homenaje al senador Belisario Domínguez, en el 101 Aniversario de su fallecimiento. ...
Keywords : Política, senado, belisario domínguez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-sube-ser-refugio-inversionistas
Title : El precio del oro sube al ser refugio de los inversionistas ...
Description : El FMI bajó sus previsiones para el crecimiento mundial y débiles datos industriales de Alemania avivaron la preocupación por el panorama económico 

 ...
Keywords : Mercado de Metales, Economía, Finanzas, Precio del Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-mexicano-pierde-terreno-frente-dolar
Title : El peso mexicano pierde terreno frente al dólar  ...
Description : El rango de operación de la moneda resultó más acotado que en jornadas anteriores, fluctuando entre 13.38 y 13.48 por dólar, lo que apuntaba a una mayor estabi... ...
Keywords : Mercado de Divisas, Peso, Banco de México, Dólar, Tipo de Cambio, Euro, Yen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/caso-tlatlaya
Title : Caso Tlatlaya ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Gerardo Esquivel y Andrés Antonius se cuestionan ¿qué decir del caso Tlatlaya y sus posibles repercusiones? ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/crear-morir
Title : Crear o morir ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann entrevista al periodista Andrés Oppenheimer sobre su más reciente libro Crear o morir ...
Keywords : Es la hora de opinar, periodista Andrés Oppenheimer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wst-termina-sesion-perdidas-dow-jones-retrocedio-200-puntos
Title : WSt termina sesión con pérdidas. Dow Jones retrocedió 200 puntos  ...
Description : Débiles datos de la economía alemana generaron dudas sobre la fortaleza del crecimiento global antes del inicio de la temporada de resultados corporativos     ... ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/credibilidad-institucional
Title : Credibilidad institucional ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican de la importancia de la credibilidad para las instituciones públicas y en particular para las resp... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/cascos-azules-mexicanos
Title : Cascos azules mexicanos ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Jorge Castañeda, Javier Tello  y Héctor Aguilar Camín analizan el anuncio de Peña Nieto frente a la ONU, de que México pa... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/fin-epidemia
Title : ¿El fin de la epidemia? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Jorge Castañeda, Javier Tello  y Héctor Aguilar Camín platican de la caída en la violencia durante los últimos dos años y... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/nos-debe-preocupar-deuda
Title : ¿Nos debe preocupar la deuda? ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Jorge Castañeda, Javier Tello y Héctor Aguilar Camín se cuestionan ¿qué tanto nos debe preocupar el incremento de la deud... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/evaluando-mancera
Title : Evaluando a Mancera  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Andrés Antonius y Gerardo Esquivel evalúan el desempeño del jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera, en el contexto... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/politica-competencia-economica
Title : La política de competencia económica  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann entrevista a Alejandra Palacios sobre el vigésimo  aniversario de la Comisión Federal de Competencia Económica ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/seguridad-mexico
Title : La seguridad en México  ...
Description :  Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello analizan la seguridad en México en lo que va del sexenio de Peña Nieto  ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-sigue-linea-wst-termina-baja
Title : La BMV sigue la línea de WSt y termina a la baja  ...
Description : El IPyC terminó debajo de los 45 mil puntos y lejos de su promedio móvil de 50 días de 45,130 unidades, una zona que se ha convertido en un techo firme ante ev... ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/escocia-mejor-unidos-separados
Title : Escocia: mejor unidos que separados ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Jorge Castañeda, Macario Schettino y Héctor Aguilar Camín platican de los resultados del referéndum, donde los habitantes... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/que-decir-mancera
Title : ¿Qué decir de Mancera?  ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Jorge Castañeda, Macario Schettino y Héctor Aguilar Camín evalúan el desempeño del Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno... ...
Keywords : Es la hora de opinar, Miguel Ángel Mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/balacera-sospechosa
Title : Balacera sospechosa ...
Description :  Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Jorge Castañeda, Macario Schettino y Héctor Aguilar Camín analizan una balacera entre el Ejército Mexicano y una presunt... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/paquete-economico-2015
Title : Paquete económico 2015 ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Luis de la Calle y Raymundo Tenorio platican de lo que se puede esperar  del paquete económico 2015 

 ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/hombre-inocente
Title : El Hombre Inocente ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann entrevista a Fernando Zurita sobre su novela  El Hombre Inocente ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/izquierda-pactista
Title : Izquierda pactista ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican de la estrategia de la izquierda en México ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/nuevo-aeropuerto-21
Title : Nuevo aeropuerto (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann platica con los arquitectos Bernardo Gómez Pimienta, Francisco López Guerra y Antonio Toca sobre el nuevo Aeropuerto Inter... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/nuevo-aeropuerto1
Title : Nuevo aeropuerto ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann platica con los arquitectos Bernardo Gómez Pimienta, Francisco López Guerra y Antonio Toca sobre el nuevo Aeropuerto Inter... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/independencia-escocia
Title : Independencia de Escocia ...
Description : Es la hora de Opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican sobre el referéndum para saber si o no independizarse del Reino Unido   ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/economia-lento-mal-3
Title : Economía: ¿Lento pero mal? (3) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Raúl Feliz, Gerardo Esquivel y Luis Foncerrada platican de lo que se puede esperar de la economía mexicana, tras ser pres... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1409/economia-lento-mal-2
Title : Economía: ¿Lento pero mal? (2) ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann, Raúl Feliz, Gerardo Esquivel y Luis Foncerrada platican de lo que se puede esperar de la economía mexicana, tras ser pres... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-lolita-ayala-7-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 7 de octubre ...
Description : Este 7 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: Fuerzas federales desarman a la Policía de Iguala y toman el control del municipio ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/presentan-pan-pvem-iniciativa-eventos-animales
Title : Senadores del PAN y PVEM ahora van contra corridas de toros ...
Description : Los senadores del PAN y PVEM presentaron una iniciativa de reforma a la Constitución que busca garantizar con una ley de alcance nacional la protección, bienes... ...
Keywords : maltrato animal, circos, corridas de toros, PVEM, PAN, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/inegi-67-poblacion-considera-insegura-su-ciudad
Title : INEGI: 67% de la población considera insegura su ciudad ...
Description : El Instituto Nacional de Estadística y Geografía,(INEGI) dio a conocer el resultado de su Encuesta Nacional sobre Seguridad Pública Urbana correspondiente a se... ...
Keywords : El Instituto Nacional de Estadística y Geografía,(INEGI) dio a conocer el resultado de su Encuesta Nacional sobre Seguridad Pública Urbana correspondiente a septiembre de 2014.   Según esta encuesta, 67% de la población considera que vivir en su ciudad es inseguro. Este porcentaje de percepción es inferior comparado  con el mismo periodo del 2013, cuando se registró un 68%.   Además, en la encuesta, el 51.1% dijo que cambió su rutina para caminar en los alrededores de su casa, después de las 8 de la noche.   La encuesta se realizó en 2 mil 336 viviendas urbanas distribuidas en 25 ciudades capitales de las 32 entidades del país, donde una hay una población que supera los 100 mil habitantes.   La encuesta se realizó a personas mayores de 18 años y tiene un grado de confianza en sus resultados del 95%. ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-08
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-08.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-10-09
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-09.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-10-10
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-10.-urlFalsa
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-10-11
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-11.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tifon-vongfong-azota-suroeste-japon-28-heridos
Title : Tifón Vongfong azota el suroeste de Japón: 28 heridos ...
Description : Autoridades advierten a la población de posibles aludes de tierra y lodo por el reblandecimiento del terreno causado por las lluvias; en tanto que los ventarro... ...
Keywords : Japón, Tifón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-retrasan-trabajos-desazolve-rios-culiacan
Title : Lluvias retrasan trabajos de desazolve en ríos de Culiacán  ...
Description : El avance global de los trabajos de desazolve en los tres ríos es de solo 44.1%; el programa establecía que en octubre debería ser del 60% ...
Keywords : Culiacán, Lluvias en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cofepris-conagua-autorizan-apertura-pozos-rio-sonora
Title : Cofepris y Conagua autorizan apertura de pozos en Río Sonora ...
Description : Autoridades federales autorizaron la apertura de 22 pozos para uso doméstico; éstos se localizan en la zona de restricción de 500 metros del Río Sonora, contam... ...
Keywords : Conagua, Cofepris ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trabajos-desazolve-rios-culiacan-terminaran-noviembre
Title : Trabajos de desazolve en ríos de Culiacán terminarán en noviembre   ...
Description : El avance global de los trabajos de desazolve en los tres ríos es de solo 44.1%; el programa establecía que en octubre debería ser del 60% ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/murillo-no-se-puede-descartar-afirmar-cuerpos-fosas-iguala-sean
Title : Murillo: no se puede descartar ni afirmar que los cuerpos de Iguala sean normalistas ...
Description : 'No desmiento nada, ni afirmo nada, mientras no tenga nada firme, no informo para no engañar a nadie, ni crear especulaciones', declaró el titular de la PGR
 ...
Keywords : jesus murillo, pghr, fiscal, iguala, guerrero, normalistas, estudiantes, desaparecidos, fosas, angel aguirre, examenes, adn ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/autorizan-apertura-22-pozos-rio-sonora
Title : Autorizan apertura de 22 pozos en río Sonora  ...
Description : Autoridades federales autorizaron la apertura de 22 pozos para uso doméstico; éstos se localizan en la zona de restricción de 500 metros del rio Sonora, contam... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/norberto-rivera-preside-rosario-viviente
Title : Norberto Rivera preside rosario viviente ...
Description : El cardenal Norberto Rivera pidió por cristianos perseguidos en más de 25 países y también por países de África que sufren la epidemia del ébola
 ...
Keywords : norberto rivera, ebola, irak, siria, rosario,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/jose-maria-yazpik-el-interrogatorio
Title : José María Yazpik en El Interrogatorio ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga al actor mexicano José María Yazpik ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/propone-banco-mundial-fondo-global-epidemias
Title : Propone el Banco Mundial un fondo global contra epidemias ...
Description : Jim Yong, presidente del Banco Mundial (BM), dijo se necesita algún tipo de fondo que se pueda desembolsar inmediatamente cuando surja la próxima epidemia ...
Keywords : Banco Mundial, Epidemia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/meade-estrategia-frontera-sur-esta-dando-resultados
Title : Meade: estrategia en frontera sur está dando resultados ...
Description : El titular de la Secretaría de Relaciones Exteriores afirma que la respuesta integral en la frontera sur de México para dar seguridad a los migrantes está dand... ...
Keywords : jose antonio meade, cancilleria, secretari de relaciones exteriores, migracion, frontera sur, frontera, seguridad, migracion, migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bolivianos-asia-primeros-elegir-nuevo-presidente-bolivia
Title : Bolivianos en Asia, primeros que eligen nuevo presidente para Bolivia ...
Description : Las primeras mesas electorales en abrir, más de 12 horas antes que en Bolivia, fueron Tokio, Seúl y China; Evo Morales es favorito con casi un 60 % de apoyo ...
Keywords : Bolivia, Elecciones presidenciales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/algunos-cuerpos-fosas-iguala-no-son-normalistas-aguirre
Title : Aguirre confía que algunos de los cuerpos en fosas de Iguala no sean de normalistas ...
Description : El gobernador del estado de Guerrero, Ángel Aguirre, adelantó que ya hay más detenciones de los hechos violentos que ocurrieron el 26 y 27 de septiembre ...
Keywords : guerrero, iguala, gobernador, angel aguirre, conferencia, normalistas, fosas, detenidos, cuerpos, investigaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/vecinos-satelite-se-manifiestan-bajada-viaducto-elevado
Title : Vecinos de Satélite se manifiestan contra bajada del Viaducto Elevado  ...
Description : Vestidos de blanco, muchos de ellos adultos mayores exigieron por escrito la cancelación de la obra
 ...
Keywords : satélite, manifestacion, bajada, viaducto elevado, obra, infraestructura, rechazo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/india-evacuan-150-mil-personas-ciclon-hudhud
Title : India: evacuan a 150 mil personas por ciclón Hudhud ...
Description : Prevén que los distritos de Srikakulam, Vijayanagaram, Visakhapatnam y Godavari Oriental, donde viven más de 14 millones de personas, sean los más afectados ...
Keywords : India, evacúan, 150 mil personas, ciclón, Hudhud, Bahía de Bengala, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/chiapas-registra-mayor-indice-lluvias-mexico-2014
Title : Chiapas registra el mayor índice de lluvias en México, en 2014 ...
Description : La cercanía de una nueva onda tropical en los límites de Chiapas, provocará que las lluvias continúen en gran parte de entidad durante el mes de octubre
 ...
Keywords : conagua, lluvia, clima, chiapas, mexico, meteologo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-economias-emergentes-mejor-preparadas-videgaray
Title : México entre las economías emergentes mejor preparadas: Videgaray ...
Description : El Secretario de Hacienda, Luis Videgaray, señaló que con las reformas estructurales de los últimos meses, México está mejor posicionado que otros países para ... ...
Keywords : Luis Videgaray, Economía mexicana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/videgaray-recibe-reconocimiento-ministro-finanzas-2014
Title : Videgaray recibe reconocimiento como ministro de Finanzas 2014 ...
Description : La revista especializada  británica Euromoney reconoce el trabajo de Luis Videgaray, nombrándolo ministro de Finanzas del año 2014
 ...
Keywords : luis videgaray, ministro, finanzas, euromoney, premio, washington, reunion, otono, banco mundial, fondo monetario internacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/estudiantes-ipn-marchan-ciudad-mexico
Title : Marchan estudiantes del IPN en la Ciudad de México ...
Description : Los estudiantes se reunieron en la Estela de luz para partir en punto de las 3:30 de la tarde hacia la Plaza de las Tres Culturas ...
Keywords : IPN, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cancer-mama-afecta-mas-indigenas-yucatan
Title : Cáncer de mama afecta a más indígenas en Yucatán ...
Description : Científicos del Centro de Investigaciones 'Dr. Hideyo Noguchi' trabajan con marcadores genéticos para identificar si la mujer es propensa a desarrollar cáncer ... ...
Keywords : yucatan, indigenas, cancer de mama, marcador genetico, genetica, adn, sangre, prueba, deteccion, autoexplorar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cancelan-cierre-parcial-periferico-norte
Title : Cancelan cierre parcial en Periférico Norte ...
Description : El alcalde de Naucalpan, David Sánchez Guevara, informó que se canceló el cierre anunciado para este fin de semana en Periférico Norte por obras en el Segundo ... ...
Keywords : Tráfico, Periférico Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/videgaray-habla-eu-reformas-estructurales
Title : Videgaray habla en EU de las reformas estructurales  ...
Description : En conferencia desde la embajada mexicana en Washington, el secretario de Hacienda habló de las reformas estructurales que puso en marcha México ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/unam-otorgara-700-becas-estudiantes-indigenas
Title : UNAM otorgará 700 becas a estudiantes indígenas ...
Description : Jóvenes de pueblos originarios serán beneficiados por el Sistema de Becas para Estudiantes Indígenas de la UNAM
 ...
Keywords : unam, becas, indigenas, bachillerato, universidad, posgrado, sistema, educacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/nuevas-protestas-missouri
Title : Nuevas protestas en Missouri  ...
Description : Se cumplen dos días de protestas en el centro de Saint Louis, Missouri ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-desmiente-atentado-su-contra-dice-estamos-vivos
Title : Evo desmiente atentado en su contra; dice 'estamos vivos' ...
Description : En la víspera de las elecciones presidenciales en Bolivia, la cuenta de twitter de la televisora estatal boliviana fue hackeada  ...
Keywords : Evo Morales, desmiente atentado, en su contra, dice, estamos viso, elecciones presidenciales, Bolivia, twitter, Chapare, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/frente-frio-numero-6-se-extendera-norte-mexico
Title : Frente frío número 6 se extenderá en el norte de México ...
Description : Lluvias prevalecerán por el frente frío 6, dos canales de baja presión y la proximidad de la onda tropical número 36
 ...
Keywords : clima, lluvia, frente frio, norte, mexico, onda tropical, baja presion, zona de inestabilidad, golfo de tehuantepec, peninsula de yucatan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/avanzan-trabajos-mantenimiento-cutzamala
Title : Avanzan los trabajos de mantenimiento en el Cutzamala ...
Description : Más de 700 trabajadores con maquinaria pesada realizan el cambio de 7 tubos en la línea 2 del Cutzamala y el reforzamiento de otros 17; se prevé que concluyan ... ...
Keywords : Sistema Cutzamala, Agua Potable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/voluntarios-eu-mexico-realizan-limpieza-rio-tijuana
Title : Voluntarios de EU y México realizan limpieza en Río Tijuana ...
Description : La limpieza de la zona fue coordinada por la Red de Acción del Río Tijuana (TRAN, en inglés), que incluye a organizaciones no lucrativas de Tijuana, México y S... ...
Keywords : río, Medio Ambiente, Tijuana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/detienen-adolescentes-ataques-companeros-equipo
Title : Detienen a adolescentes por ataques a compañeros de equipo ...
Description : Los detenidos tienen edades comprendidas entre los 15 y los 17 años. Seis de ellos fueron arrestados anoche y el séptimo se entregó a la policía este sábado ...
Keywords : agresiones sexuales, adolescentes, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/alistan-hospitales-chihuahua-casos-sospechosos-ebola
Title : Alistan hospitales en Chihuahua para casos sospechosos de ébola  ...
Description : La Secretaria de Salud estatal designó dos hospitales para referir casos sospechosos de ébola; uno se ubica en Ciudad Juárez y el segundo en la ciudad de Chihu... ...
Keywords : Chihuahua, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sismo-5-6-causo-danos-algunas-viviendas-oaxaca-pc
Title : Sismo de magnitud 5.6 causó daños en algunas viviendas de Oaxaca: PC ...
Description : Autoridades de Protección Civil de Oaxaca reportan daños en algunas viviendas en la Costa y en la Sierra Sur por el sismo de magnitud 5.6, de este sábado ...
Keywords : Protección Civil, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/espana-vigilan-tres-personas-mas-ebola
Title : España vigila a tres personas más por ébola; suman 16 ...
Description : Las tres personas fueron internadas para observación en un hospital en Madrid; en tanto, la enfermera Teresa Romero continuaba en condición grave pero estable ...
Keywords : España, Vigilan, personas, ébola, internadas, observación, hospital, Madrid, virus, hospital Carlos III, enfermera Teresa Romero,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/inundaciones-genova-italia
Title : Inundaciones en Génova, Italia ...
Description : En el 2011, en la misma zona afectada por las inundaciones murieron seis personas a causa de un aluvión similar ...
Keywords : Mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bolivia-todo-listo-elecciones
Title : Bolivia: todo listo para las elecciones ...
Description : La policía movilizó a más de 30 mil efectivos para garantizar el orden público; desde el viernes rige una veda que prohíbe espectáculos, consumo de alcohol y r... ...
Keywords : Bolivia, elecciones, Tribunal Supremo Electoral, Evo Morales, presidente Bolivia, Samuel Doria Medina, opositor, Organización de Estados Americanos, OEA, Candidatos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/detienen-lider-cartel-golfo-texas-the-monitor
Title : Detienen a líder del Cártel del Golfo en Texas: The Monitor ...
Description : El periódico The Monitor, informó que agentes de la DEA arrestaron a Juan Sáenz Tamez, líder del Cártel del Golfo en Reynosa, cuando ejecutaban una orden judic... ...
Keywords : Cártel del Golfo, Texas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aseguran-explosivos-armas-droga-coahuila
Title : Aseguran explosivos, armas y droga en Coahuila ...
Description : El decomiso se realizó en el ejido La Purísima que se localiza sobre la carretera federal 2, que une a los municipios de Acuña y Piedras Negras ...
Keywords : seguridad, coahuila, armas, droga, explosivos, gate, decomiso, acuña, piedras negras, la purisima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-asegura-crias-cocodrilo-yucatan
Title : Profepa asegura crías de cocodrilo en Yucatán ...
Description : Aseguran 10 crías de Cocodrilo Moreleti, enviados por paquetería de la ciudad de Jalpa de Méndez, Tabasco, con destino a Mérida
 ...
Keywords : profepa, yucatan, cocodrilo, asegura, especie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/fmi-pide-erradicar-ebola-aislar-paises-afectados
Title : FMI pide erradicar ébola sin aislar a países afectados ...
Description : La directora del FMI, Christine Lagarde, indicó que lo fundamental es 'cómo detener' el avance del ébola para que no se extienda al resto de África ...
Keywords : FMI, pide, erradicar, ébola, sin aislar, países afectados, directora del FMI, Christine Lagarde, África, virus, Áfica Occidental, Washington, Guinea Conakry, Sierra Leona, Liberia, BM, Banco Mundial,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/detienen-tres-adolescentes-amenazas-escuelas
Title : Detienen a tres adolescentes por amenazas contra escuelas ...
Description : Los estudiantes fueron detenidos por su presunta vinculación con el intento de incendiar una escuela y amenazas contra otras dos escuelas ...
Keywords : Florida, Justicia, Escuelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/haitianos-asisten-funeral-duvalier
Title : Haitianos asisten al funeral de Jean-Claude Duvalier ...
Description : Cientos de personas hicieron fila afuera de una capilla blanca en Haití para asistir al funeral de Jean-Claude Duvalier, notorio por la represión y corrupción ... ...
Keywords : Haitianos, asisten, funeral, Duvalier, ex dictador, Jean-Claude Duvalier, represión, corrupción, Haití, Veronique Roy, Michele Bennett, Saint-Louis de Gonzague, Puerto Príncipe, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sobse-termina-montaje-estructuras-pesadas-puentes-circuito-inter
Title : Sobse termina montaje de estructuras pesadas en puentes de Circuito Interior ...
Description : Se requirió el uso de dos grúas con capacidad de 200 toneladas, cada noche colocaron tres trabes metálicas entre los cabezales que se encuentran de cada lado d... ...
Keywords : sobse, ciudad de mexico, puente, circuito interior, avenida te, eje 4 sur, obras, trabes, gruas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reportan-saldo-blanco-oaxaca-sismo
Title : Reportan saldo blanco en Oaxaca tras sismo ...
Description : Elementos de Protección Civil y bomberos realizan recorridos en áreas vulnerables sin que hasta el momento hayan reportado afectaciones ...
Keywords : oaxaca, sismo, movimiento telurico, proteccion civil, saldo blanco, bomberos, salina cruz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/angel-aguirre-promete-mantener-busqueda-normalistas
Title : Ángel Aguirre promete mantener búsqueda de normalistas ...
Description : En conferencia de prensa, el gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre, señala que el compromiso de su Gobierno es seguir buscando a los normalistas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-registra-sismo-percepcion-df
Title : Se registra sismo con magnitud de 5.6 en Oaxaca ...
Description : Un sismo se registró este sábado cerca del mediodía con epicentro 50 km al suroeste de Salina Cruz, Oaxaca
 ...
Keywords : sismo, ciudad de mexico, oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/sismo-magnitud-5-6-mexico-no-provoco-victimas
Title : Sismo de magnitud 5.6 en México no provocó víctimas ...
Description : El sismo registrado la mañana de este sábado, con epicentro en Oaxaca, no dejó víctimas ni severos daños materiales ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/missouri-continuan-protestas-muerte-afroamericanos
Title :  Missouri: continúan protestas por muerte de afroamericanos ...
Description : En el segundo día de protestas, que durarán cuatro días, los manifestantes se congregaron en el centro de St. Louis, Missouri ...
Keywords : Missouri, FERGUSON, Protestas, muerte, afroamericanos, policías, dispara, joven negro, tiroteos, manifestaciones, pacificas, activistas, raciales, Michael Brown, Departamento de Justicia, fiscal, local Organización para la Lucha Negra, policía de Ferguson, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/mago-chen-kai-platica-de-gran-houdini
Title : El mago Chen Kai platica de: El gran Houdini ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el mago Chen Kai de sus tres películas favoritas: El gran Houdini, As negro y Las tentadoras. ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/mago-chen-kai-platica-de-as-negro
Title : El mago Chen Kai platica de: As negro ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el mago Chen Kai de sus tres películas favoritas: El gran Houdini, As negro y Las tentadoras. ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/mago-chen-kai-platica-de-tentadoras
Title : El mago Chen Kai platica de: Las tentadoras ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con el mago Chen Kai de sus tres películas favoritas: El gran Houdini, As negro y Las tentadoras. ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1410/power-up-gamers-11-octubre
Title : Power Up Gamers del 11 de octubre ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-raquel-mendez
Title : El climacon Raquel Méndez ...
Description : En Morelia, Michoacán, llegan a los 26 grados con algunos nublados; en Champotón, Campeche, alcanzan los 32 grados ...
Keywords : El Clima, Raquel Méndez, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-recibe-minuta-reforma-leyes-seguridad-publica
Title : Senado recibe minuta que reforma Leyes de Seguridad Pública ...
Description : En el proyecto se establece que los integrantes de las instituciones de seguridad pública y de la Policía Federal están obligados a respetar, proteger y garant... ...
Keywords : Senado, recibe, minuta, reforma, Leyes Seguridad Publica, Seguridad Pública, Policía Federal, Derechos Humanos, Constitución, Ley Policía Federal, garantías individuales, tratados internacionales, comisiones unidas, Seguridad Pública Estudios Legislativos, Primera, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/dedican-dia-mundial-salud-mental-esquizofrenia
Title : Dedican Día Mundial de la Salud Mental a la esquizofrenia ...
Description : En México es la segunda enfermedad mental más recurrente, de acuerdo con estudios del Instituto Mexicano del Seguro Social ...
Keywords : salud, dia mundial, salud mental, esquizofrenia, oms, imss, organizacion mundial de la salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/gendarmeria-rescata-secuestrado-chilpancingo-hay-4-detenidos
Title :   Gendarmería rescata a un secuestrado en Chilpancingo; hay 4 detenidos ...
Description : Los cuatro detenidos están relacionados con una averiguación previa por otro plagio, ocurrido en septiembre pasado en la misma ciudad ...
Keywords : Seguridad, Guerrero, Gendarmería Nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/gimena-liberman-habla-soberbia
Title : Gimena Liberman habla de la soberbia ...
Description : La coach de vida, Gimena Liberman, nos dice cómo lidiar con la soberbia ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/vicente-carrillo-fuentes-sera-consignado-portacion-armas-fuego
Title : Vicente Carrillo Fuentes será consignado por portación de armas de fuego ...
Description : Simultáneamente se cumplirán varias órdenes de aprehensión, giradas en su contra, por delincuencia organizada
 ...
Keywords : vicente carrillo fuentes, portacion, arma, consigna, penal, maxima seguridad, delitos, delincuencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pena-nieto-todos-responsables-actos-iguala-responderan-ley
Title : Peña Nieto: Responsables de actos en Iguala responderán ante la ley ...
Description : En el marco de la clausura de los trabajos de la XLVII Conferencia Nacional de Gobernadores (Conago) en Aguascalientes, el presidente Enrique Peña Nieto, subra... ...
Keywords : En el marco de la clausura de los trabajos de la XLVII Conferencia Nacional de Gobernadores (Conago) en Aguascalientes, el presidente Enrique Peña Nieto, subrayó que es inaceptable que en un Estado democrático de derecho como México pueda haber localidades con vacíos de autoridad y peor aún con vínculos de complicidad entre gobernantes y delincuentes.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/mexico-eu-refuerzan-vigilancia-frontera-ebola
Title : México y EU refuerzan vigilancia en frontera, por ébola ...
Description : Autoridades sanitarias de México y Estados Unidos reforzaron medidas de vigilancia en la frontera  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aeropuerto-nueva-york-inicia-monitoreo-ebola
Title : Aeropuerto de Nueva York inicia monitoreo por ébola ...
Description : Los centros de control de enfermedades determinarán si el pasajero puede proseguir con su viaje regular o si es canalizado a un hospital ...
Keywords : ebola, estados unidos, aeropuertos, jfk, africa, pasajeros, salud, revisiones, temperatura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/mas-4-mil-muertos-ebola-oms
Title : Más de 4 mil muertos por ébola: OMS ...
Description : Según el último reporte de la Organización Mundial de la Salud ya son 4 mil 33 los muertos por el ébola ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/mantiene-ru-vigilancia-aeropuertos-ebola
Title : Mantiene RU vigilancia en aeropuertos por ébola ...
Description : En aeropuertos del Reino Unido se mantienen las restricciones impuestas a los vuelos procedentes de Sierra Leona, Guinea y Liberia ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ordena-epn-acelerar-investigacion-caso-iguala
Title : Caso Iguala tope donde tope: EPN ...
Description : Instruye presidente al Gabinete de Seguridad profundizar en la investigación y dar con los responsables "tope donde tope"; calificó como una "barbarie" lo acon... ...
Keywords : Enrique Peña Nieto, Iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/advierte-onu-casos-ebola
Title : Advierte ONU sobre casos de ébola ...
Description : De acuerdo con la Organización de Naciones Unidas, los casos de ébola podrían duplicarse en las próximas semanas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/realizan-tercer-congreso-nacional-diputados-lideres-migrantes
Title : Realizan Tercer Congreso Nacional de diputados y líderes migrantes ...
Description : Participaron senadores, diputados federales y locales de diferentes Congresos estatales mexicanos de diversas corrientes partidistas y ONGs ...
Keywords : tamaulipas, nuevo laredo, congreso binacional, diputados, migrantes, reforma migratoria ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/guatemala-toma-medidas-preventivas-ebola
Title : Guatemala toma medidas preventivas por el ébola ...
Description : Guatemala habilita dos centros de aislamiento cuya ubicación no fue difundida y designa a ocho epidemiólogos ante expansion del ébola ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/arriban-cruceros-puerto-mazatlan
Title : Arriban cruceros a puerto de Mazatlán ...
Description : Al menos 6 mil turistas llegaron a este puerto de Sinaloa desde el lunes; se espera en el transcurso de las próximas semanas lleguen más embarcaciones luego qu... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/combaten-obesidad-infantil-yucatan
Title : Combaten obesidad infantil en Yucatán ...
Description : Autoridades de salud emprendieron diversas acciones para dar seguimiento al peso, talla, estatura e índice de masa corporal de la población infantil que presen... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/inicia-operacion-mochila-durango
Title : Inicia operación mochila en Durango ...
Description : En 26 escuelas secundarias de la entidad se puso en marcha este programa que tiene como objetivo evitar la introducción de objetos peligrosos y sustancias proh... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/afectaciones-lluvias-veracruz
Title : Afectaciones por lluvias en Veracruz ...
Description : En Veracruz, las lluvias han provocado por lo menos 11 deslizamientos de tierra; Zongolica ha sido la zona más afectada ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/liberan-tortugas-manzanillo
Title : Liberan tortugas en Manzanillo ...
Description : En la playa de Salahua, en Manzanillo, Colima, fueron liberadas más de mil tortugas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pronostican-lluvia-tormenta-electrica-df
Title : Pronostican lluvia y tormenta eléctrica en el DF ...
Description : En las delegaciones con zonas boscosas: Álvaro Obregón, Milpa Alta, Magdalena Contreras, Cuajimalpa, Tlalpan, Tláhuac y Xochimilco, se esperan precipitaciones ...
Keywords : clima, proteccion civil, pronostico, lluvia, tormentas electricas, viento, temperatura, df, distrito federal, valle de mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/abren-compuertas-presa-zimapan-hidalgo
Title : Abren compuertas de presa Zimapán, en Hidalgo ...
Description : La presa se encuentra al 104 por ciento de su capacidad; con esta medida se espera una reducción de al menos dos metros; dos comunidades cercanas al río Moctez... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/repunta-empleo-formal-septiembre
Title : Repunta el empleo formal en septiembre ...
Description : El IMSS reportó que en septiembre se crearon más de 150 mil nuevos puestos de trabajo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pronostican-lluvias-gran-parte-pais
Title : Pronostican  lluvias en gran parte del país ...
Description : El ingreso de humedad de ambos océanos, favorecido por un canal de baja presión sobre el norte, occidente y centro del país, ocasionará lluvias  ...
Keywords : clima, lluvia, conagua, smn, servicio meteorologico nacional, pronostico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/camara-seguridad-capta-captura-vicente-carrillo-fuentes1
Title : Cámara de seguridad graba captura de Vicente Carrillo Fuentes ...
Description : Captan cámaras de seguridad en Torreón Coahuila el momento en que fue detenido Vicente Carrillo Fuentes ...
Keywords : Seguridad, Narcotráfico, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/estampida-centro-pakistan-deja-siete-muertos
Title : Estampida en el centro de Pakistán deja siete muertos ...
Description : Siete muertos y 42 lesionados es el saldo de una estampida durante una manifestación antigubernamental en una ciudad del centro de Pakistán ...
Keywords : Pakistán, Política ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/quienes-son-guerreros-unidos
Title : ¿Quiénes son los Guerreros Unidos? ...
Description :  ...
Keywords : Violencia, Seguridad, Delincuencia Organizada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/difunden-imagenes-captura-molon
Title : Difunden imágenes de la captura de 'El Molón' ...
Description : Se dieron a conocer imágenes de la captura en el centro de Cuernavaca de Salomón Pineda, cuñado del alcalde con licencia de Iguala ...
Keywords : Seguridad, Guerrero, Iguala, Violencia, Guerreros Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sobrevivientes-iguala
Title : Los sobrevivientes de Iguala ...
Description : Normalistas sobrevivientes de los hechos violentos de Iguala dan su testimonio de los hechos violentos ...
Keywords : Iguala, Seguridad, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/sigue-estable-grave-espanola-infectada-ebola
Title : Sigue estable, aunque grave, española infectada de ébola ...
Description : Autoridades sanitarias de España reportan grave, pero estable a la auxiliar de enfermería infectada de ébola  ...
Keywords : España, Salud, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/piden-libertad-indigenas-yaquis-sonora
Title : Piden libertad de indígenas yaquis en Sonora ...
Description : Se realiza una manifestación multitudinaria en Ciudad Obregón para pedir la libertad de dos indígenas yaquis ...
Keywords : Sonora, Indígenas Yaquis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/sismo-6-1-grados-sacude-norte-japon
Title : Sismo de 6.1 grados sacude el norte de Japón ...
Description : Un sismo de 6.1 grados  se registró este sábado en el norte de Japón; no se emitió alerta de tsunami, tampoco se informó de daños materiales o víctimas ...
Keywords : Japón, Fenómenos Naturales, Sismos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/suspenden-servicio-dos-estaciones-linea-metro
Title : Suspenden servicio en dos estaciones de la Línea A del Metro ...
Description : Debido a la lluvia que se registró la tarde de este viernes en el oriente del DF se tuvo que suspender el servicio en dos estaciones de la Línea A del Metro ...
Keywords : Línea A del Metro, Distrito Federal, Clima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sacmex-reporta-vialidades-primarias-libres-encharcamientos
Title : Lluvias colapsan vialidades del DF ...
Description : SACMEX reporta vialidades libres de encharcamientos ...
Keywords : Lluvias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estudiantes-ipn-entregan-contrapropuesta-gobierno
Title : Estudiantes del IPN entregan contrapropuesta al Gobierno ...
Description : Los estudiantes en paro del IPN entregaron a la Segob y a la SEP su contrapropuesta a la respuesta que les dio el gobierno federal a su pliego petitorio ...
Keywords : IPN, Estudiantes, Segob, SEP  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/nuevas-fosas-clandestinas-iguala
Title : Las nuevas fosas clandestinas en Iguala ...
Description : Fuerzas federales custodian desde este jueves la zona donde fueron halladas muevas fosas clandestinas con cuerpos humanos; habitantes de la zona se encuentran ... ...
Keywords : Seguridad, Fosas Clandestinas, Iguala, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/situacion-ebola-mundo
Title : La situación del ébola en el mundo ...
Description : La OMS informó que la epidemia internacional de ébola ha causado la muerte de 4033 personas; el país que más decesos ha registrado por la enfermedad es Liberia ...
Keywords : OMS, Ébola, Salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1410/libro-vida
Title : El libro de la vida ...
Description : Jean-Christophe Berjon platica los estrenos cinematográficos de esta semana, comenta la película El libro de la vida,  y presenta una entrevista con Rithy Panh... ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1410/soliloquio-conquistador
Title : Soliloquio del conquistador ...
Description : Final de Partida: Nicolás Alvarado y Julio Patán platican con el ex presidente de Bolivia, Carlos D. Mesa, de su libro Soliloquio del conquistador ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/noticiero-10-octubre-2014
Title : El Noticiero del 10 de octubre de 2014 ...
Description : Este 10 de octubre en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: El presidente advierte que no tolerará complicidad entre delincuentes y autoridades, ordena aceler... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-mayte-carranco8
Title : El clima con Mayte Carranco ...
Description : En Monterrey, Nuevo León, llegan a los 31 grados con algunos nublados; en San Juan del Río, Querétaro, la máxima será de 27 grados 

 ...
Keywords : El Clima ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-12
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-12.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/destapa-roberto-gil-luisa-maria-calderon-aspirante-gubernatura-m
Title : Destapa Roberto Gil a María Calderón como aspirante a la gubernatura de Michoacán ...
Description : El senador por el PAN, Roberto Gil, destapa a Luisa María Calderón como candidata a la gubernatura de Michoacán, durante el segundo informe de actividades de l... ...
Keywords :  Michoacán, Luisa María Calderón, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/imagenes-cuatro-nuevas-fosas-clandestinas-iguala
Title : Imágenes de las cuatro nuevas fosas clandestinas de Iguala ...
Description : Las cuatro nuevas fosas clandestinas que se encuentran en Iguala, Guerrero, se encuentran en las faldas del Cerro Grande; autoridades federales ya realizaron l... ...
Keywords : PGR, Policía Federal, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/imagenes-nuevas-fosas-clandestinas-iguala
Title : Imágenes de las nuevas fosas clandestinas en Iguala ...
Description : El equipo de Noticieros Televisa obtiene imágenes de las cuatro nuevas fosas clandestinas descubiertas en Iguala, Guerrero, están cubiertas con tierra, piedras... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-morales-dedica-triunfo-fidel-castro-hugo-chavez
Title : Evo Morales dedica triunfo a Fidel Castro y Hugo Chávez  ...
Description : Evo Morales aseguró que ganó la elección presidencial en Bolivia y dedicó su triunfo a Fidel Castro y al fallecido mandatario venezolano Hugo Chávez ...
Keywords : Evo Morales, Fidel Castro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/evo-morales-logra-tercer-mandato-bolivia
Title : Evo Morales logra tercer mandato en Bolivia    ...
Description : El presidente Evo Morales resultó vencedor de las elecciones bolivianas y tendrá un tercer mandato para el período 2015-2020, al obtener más del 60 por ciento ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/investigan-asesinato-lider-social-sinaloa
Title : Investigan asesinato de líder social en Sinaloa ...
Description : Atilano Román Tirado, líder de los comuneros de la presa Picachos, fue asesinado a balazos mientras transmitía un programa de radio
 ...
Keywords : atilano roman tirado, comunero, sinaloa, mazatlan, radio, programa, balazo, asesinato, presa, picachos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/investigan-homicidio-pleno-programa-radio-sinaloa
Title : Investigan homicidio en pleno programa de radio en Sinaloa ...
Description : Atilano Román Tirado, líder de los comuneros de la presa Picachos, fue asesinado a balazos mientras transmitía un programa de radio ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/policia-hong-kong-desmantela-barricadas-manifestantes
Title : Policía de Hong Kong retira barricadas de manifestantes ...
Description : Según la Policía de la antigua colonia británica, la operación de la Policía de Hong Kong de retirar las barricadas se realizó con el fin de descongestionar el... ...
Keywords : Hong Kong, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/enfrentamiento-deja-dos-muertos-ciudad-victoria
Title : Enfrentamiento deja dos muertos en Ciudad Victoria ...
Description : El Grupo de Coordinación Tamaulipas confirma una agresión armada entre presuntos delincuentes; el enfrentamiento dejó dos muertos
 ...
Keywords : tamaulipas, ciudad victoria, seguridad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dan-alta-enfermera-australiana-aislada-ebola-dar-negativo
Title : Dan de alta a enfermera australiana aislada por ébola tras dar negativo ...
Description : Sue Ellen Kovack, de 56 años, fue dada de alta la mañana de este domingo, aunque pasará los próximos ocho días en cuarentena dentro de su vivienda ...
Keywords : Australia, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/choque-sonora-dejo-9-muertos
Title : Choque en Sonora dejó 9 muertos ...
Description : El accidente ocurrió cuando una camioneta invadió el carril de circulación contrario  y se impactó en contra de un vehículo tipo pick up; ambos vehículos estal... ...
Keywords : sonora, san luis rio colorado, sonoyta, carretera, choque, estalla, explota, camioneta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/turistas-vuelven-ixtapa-zihuatanejo-huracanes
Title : Turistas vuelven a Ixtapa-Zihuatanejo tras huracanes ...
Description : El sector hotelero ha tenido un incremento en la ocupación de los más de siete mil quinientos cuartos
 ...
Keywords : ixtapa, zihuatanejo, guerrero, turismo, huracan, ocupacion hotelera, htel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/frente-frio-7-se-desplaza-sureste-mexico
Title : Frente frío 7 se desplaza al sureste de México ...
Description : El ingreso del frente frío número 7 provocará descenso de temperaturas, así como lluvias en el norte y noreste del territorio mexicano
 ...
Keywords : clima, lluvias, frente fio, frio, norte, mexico, veracruz, baja presion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/erum-sspdf-rescata-joven-cayo-crater-volcan-xitle
Title : Rescatan a joven que cayó en cráter del volcán Xitle ...
Description : Elementos del ERUM y de la SSPDF rescataron a un joven que cayó en el cráter del volcán Xitle, en la delegación Tlalpan ...
Keywords : ERUM, SSPDF, rescata, joven, cayó, cráter, volcán Xitle, delegación tlalpan, Escuadrón de Rescate y Urgencias Médicas, Secretaría de Seguridad Pública del Distrito Federal, Ajusco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cutzamala-opera-normalmente-mantenimiento
Title : Cutzamala opera normalmente tras mantenimiento ...
Description : Una de las obras realizadas fue la inspección electromagnética interior, en 10 kilómetros de tubería, mediante un robot que identifica riesgo de fallas
 ...
Keywords : sistema cutzamala, mantenimiento, tuberia, tecnologia, agua, acueducto, estado de mexico, valle de mexico, agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescatan-joven-cayo-crater-xitle
Title : Rescatan a joven que cayó en cráter del Xitle ...
Description : Elementos del ERUM y de la SSPDF rescataron a un joven que cayó en el cráter del volcán  Xitle, Tlalpan ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aguirre-es-importante-marcha-gobierno-no-se-detenga
Title : Aguirre: es importante que la marcha del gobierno no se detenga ...
Description : Dijo que más allá de las lamentaciones por los hechos de Iguala, también es importante que la marcha del gobierno no se detenga
 ...
Keywords : guerrero, iguala, normalistas, angel aguirre, gobierno  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/poderoso-tifon-vongfong-toca-tierra-sur-japon
Title : Poderoso tifón Vongfong toca tierra en el sur de Japón ...
Description : El poderoso tifón provocará lluvias torrenciales, inundaciones y corrimientos de tierra en la prefectura de Kagoshima Makurazaki, en la isla de Kyushi ...
Keywords : Japón, Tifón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/chiapas-aseguran-mas-11-mil-huevos-tortuga-golfina
Title : Chiapas: aseguran más de 11 mil huevos de tortuga Golfina ...
Description : Autoridades ambientales de Chiapas decomisaron más de 11 mil huevos de tortugas golfinas provenientes de Oaxaca y tenían como destino Chiapas; hay dos detenidos ...
Keywords : Chiapas, Aseguran, huevos de tortuga Golfina, Oxaca, dos detenidos, Fiscalía Especializada para la Atención de los Delitos Ambientales, Fepada, Procuraduría General de Justicia del Estado, PGJE,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/evo-morales-gana-tercer-mandato-bolivia-sondeos
Title : Evo Morales gana tercer mandato en Bolivia, según sondeos ...
Description : Evo Morales fue reelegido para un tercer mandato para en el período 2015-2020 con un apoyo en las urnas de entre el 59,5 y el 61%, según los sondeos a pie de u... ...
Keywords : Evo Morales, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cfe-compra-4-unidades-moviles-generacion-energia-cabos
Title : CFE compra 4 unidades móviles de generación de energía para Los Cabos ...
Description : La CFE informó que el costo por cada una de estas unidades móviles de generación de energía fue de $21.7 millones de dólares ...
Keywords : CFE, compra, unidades, generación, energía, Los Cabos, huracán Odile, suministro eléctrico, Cabo San Lucas, San José del Cabo, corredor turístico, División Baja California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/fracasa-control-ratas-nueva-york
Title : Fracasa control de ratas en Nueva York ...
Description : Las roedores pasean por los pies de los neoyorquinos en las aceras, invaden las casas donde duermen niños o deambulan numerosamente en los restaurantes ...
Keywords : Ratas, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/arrestan-17-manifestantes-san-luis-missouri
Title : Arrestan a 17 manifestantes en Saint Louis, Missouri ...
Description : Activistas han convocado a próximas protestas por la muerte de un joven negro a manos de un policía blanco en la localidad de Ferguson ...
Keywords : Missouri, Protestas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/kerry-califica-tragedia-avance-yihadistas-kobani
Title : Avance de yihadistas en Kobani es una tragedia: Kerry ...
Description : John Kerry, secretario de Estado de Estados Unidos, subrayó que la lucha contra el Estado Islámico está centrada en recomponer la capacidad del Ejército iraquí ...
Keywords : Irak, John Kerry ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/bolivia-elige-nuevo-presidente-evo-morales-amplio-favorito
Title : Bolivia elige nuevo presidente; Evo Morales, amplio favorito ...
Description : La jornada electoral se desarrolló con normalidad y una alta participación ciudadana ...
Keywords : Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/paseo-reforma-se-convierte-sala-yoga
Title : Paseo de la Reforma se convierte en sala de yoga ...
Description : Niños, jóvenes, adultos y personas de la tercera edad asistieron a la clase impartida por la Federación Mexicana de Yoga ...
Keywords : Paseo de la Reforma, Yoga, Glorieta, Diana Cazadora, Federación Mexicana de Yoga, secretaria de Desarrollo Social del DF, Rosa Icela Rodríguez Velázquez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cierran-urnas-elegir-presidente-bolivia-evo-morales-amplio-fav
Title : Cierran urnas para elegir presidente en Bolivia; Evo Morales, amplio favorito ...
Description : La jornada electoral se desarrolló con normalidad y una alta participación ciudadana; los primeros resultados preliminares podrán anunciarse a partir de las 00... ...
Keywords : Bolivia, Evo Morales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/yihadistas-secuestran-venden-mujeres-ninos-yazidies
Title : Yihadistas venden a mujeres y niños yazidíes en mil dólares  ...
Description : Militantes del Estado Islámico tienen esclavizadas a mujeres y niños yazidíes que son vendidos a soldados del grupo extremista 
 ...
Keywords : Estado Islámico, Violencia en Irak ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sedena-participara-conferencia-ministros-defensa-peru
Title :  Sedena participará en conferencia de Ministros de Defensa, en Perú ...
Description : La Sedena informó que su titular, el General Salvador Cienfuegos, participará en la XI Conferencia de Ministros de Defensa de las Américas del 12 al 14 de octu... ...
Keywords : Sedena, participará, conferencia, Ministros Defensa, Perú, Secretaría de la Defensa Nacional, General Salvador Cienfuegos, secretario Defensa, XI Conferencia Ministros Defensa Américas, Arequipa, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/mercado-trueque-llega-monumento-revolucion
Title : Mercado del Trueque llega al Monumento a la Revolución ...
Description : Los residuos deben estar limpios y separados por grupos: latas de aluminio, jugos, refrescos, envases de Tetrapack, botellas PET, papel y cartón, vidrio, eléct... ...
Keywords : mercado de trueque, trueque, monumento, revolucion, medio ambiente, residuos, electrico, electronico, pet, latas, papel, carton, vidrio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cdhdf-entrega-primera-notificacion-braille
Title : CDHDF entrega la primera notificación en Braille  ...
Description : La entrega se dio en el marco del cumplimiento al derecho de accesibilidad a la información de las personas con discapacidad, establecido en la normatividad na... ...
Keywords : CDHDF, entrega, primera notificación, Barille, derechos accesibilidad, información, personas con discapacidad, inclusión, Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/alcocer-martinez-es-reconocido-promover-educacion-superior-norte
Title : Alcocer Martínez es reconocido por promover educación superior en Norteamérica ...
Description : El subsecretario para América del Norte, Sergio Alcocer Martínez de Castro, recibió un reconocimiento por parte del CONAHEC
 ...
Keywords : sergio alcocer, reconocimiento, educacion superior, educacion, norteamerica, canada, estados unidos, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/rivera-carrera-oficia-misa-rosas-basilica
Title : Rivera Carrera oficia Misa de 'Las Rosas' en La Basílica ...
Description : Durante la misa, el Arzobispo Primado de México  pidió por la paz en el país y recordó la conmemoración del descubrimiento del Nuevo Mundo ...
Keywords : norberto rivera carrera, basilica de guadalupe, virgen de guadalupe, misa de las rosas, descubrimiento, nuevo mundo, religion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/chile-activa-alerta-sanitaria-posible-caso-ebola
Title : Chile activa alerta sanitaria por posible caso de ébola ...
Description : Autoridades de salud en Santiago de Chile activaron alertas sanitarias después de que un hombre se presentara en un hospital con síntomas similares al ébola ...
Keywords : reportan primer caso de ébola en Chile, activan alertas sanitarias en chile por ébola, ébola llega a Chile, más de 4 mil muertos por ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-obtiene-sentencia-7-anos-prision-sospechoso-pornografia-infa
Title : PGR obtiene sentencia de 7 años en prisión contra sospechoso de pornografía infantil ...
Description : Condenan a un hombre a 7 años en prisión, por producir pornografía infantil; atienden a afectados en escuela de Querétaro
 ...
Keywords : pgr, sentencia, juez, queretaro, pornografia infantil, menores, escuela, imagenes, internet, polica federal, policia digitAL ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cri-cri-decimo-octavo-tren-rehabilitado-metro
Title : Cri-Cri, el décimo octavo tren rehabilitado del Metro ...
Description : El STC Metro informó que ha invertido más de 221 millones de pesos en la rehabilitación de trenes; Cri-Cri es el tercer tren que se reintegra a la Línea 3 ...
Keywords : Cri-Cri, tren rehabilitado, Metro, STC, Sistema Transporte Colectivo, invertido, trenes, francisco Gabilondo Soler, 107 aniversario natalicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasil-marina-silva-apoyo-neves-segunda-vuelta-presidencial
Title : Brasil: Marina Silva apoya a Neves para segunda vuelta presidencial ...
Description : La candidata Marina Silva, quien quedó en tercer lugar en la primera vuelta presidencial de Brasil, declaró su apoyo a Aecio Neves del PSDB ...
Keywords : Marina silva da su apoyo a Neves para competir con Rousseff, dilma Rousseff gana presidencia en Brasil,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-dinamarca-intercambian-experiencias-materia-salud
Title : México y Dinamarca intercambian experiencias en materia de salud ...
Description : La delegación mexicana de la Secretaría de Salud cerró actividades con una visita a la Sociedad Danesa de Cáncer, la empresa Lundbeck y el Centro de Diabetes S... ...
Keywords : salud, dinamarca, acuerdo de entendimiento, mercedes juan, salud, diabetes, cancer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/se-forma-tormenta-gonzalo-atlantico
Title : Se forma la tormenta Gonzalo en el Atlántico ...
Description : Al momento no afecta a México; se ubica a 3,040 km al este de las costas de Quintana Roo, con vientos de 65 km/hr
 ...
Keywords : clima, tormenta, tropical, gonzalo, quintana roo, oceano, atlantico, caribe, vientos, rachas, david korenfeld ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-ordena-investigar-protocolos-seguridad-positivo-ebola-texa
Title : Obama ordena investigar protocolos tras positivo por ébola en Texas ...
Description : El presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, ordenó investigar los protocolos de seguridad, después de dar positivo de ébola una enfermera de Texas  ...
Keywords : enfermera ad positivo de ébola en Texas, muere liberiano con ébola en estados unidos, más de 4 mil muertos por ébola, investigan protocolos de seguridad en hospital de estados unidos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/estudio-revela-diversidad-genetica-mexicanos
Title : Estudio revela diversidad genética de los mexicanos ...
Description : Es posible determinar el porcentaje del componente genético amerindio y reconocer el grupo indígena del que proviene cada mexicano
 ...
Keywords : cienia, estudio, mexico, indigenas, genetica, metabolismo, medicina, nutricion, yucantan, mayas, seri, sonora,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/ssp-hidalgo-localiza-toma-clandestina-ductos-pemex
Title : SSP de Hidalgo localiza toma clandestina en Singuilucan ...
Description : La SSP de Hidalgo informó que efectivos adscritos a la Coordinación de Seguridad Municipal localizaron la toma clandestina en el municipio de Singuilucan ...
Keywords : SSP Hidalgo, localiza, toma clandestina, ductos, Pemex, Petróleos Mexicanos, municipio de Singuilucan, Secretaría Seguridad Pública, Coordinación Seguridad Municipal, Policía Municipal,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/trabajador-salud-texas-da-positivo-ebola
Title : Enfermera de Texas da positivo de ébola ...
Description : El Centro para el Control de Enfermedades de EU realizará un segundo examen a la enfermera, de confirmarse sería la primera persona en contraer ébola en el país ...
Keywords : enfermera en Texas infectada con ébola, segundo caso de ébola en Texas, muere liberiano con ébola en Texas, más de 4 mil muertos por ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-participara-reunion-regional-americana-oit-peru
Title : México participará en reunión regional americana de la OIT, en Perú ...
Description : Están convocados representantes de todo el continente, entre Ministros de Trabajo y delegados de gobierno, así como de organizaciones sindicales y empresariales ...
Keywords : oit, organizacion internacional del trabajo, stps, carlos navarrete, peru, hollanta humala, trabajo, empleo, economia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/profepa-asegura-13-ejemplares-vida-silvestre-comercio-df
Title : PROFEPA asegura 13 ejemplares de vida silvestre en comercio del DF ...
Description : La PROFEPA informó que el inspeccionado no acredito la procedencia legal de los ejemplares; algunas especies aseguradas están enlistadas en NOM-059-SEMARNAT-20... ...
Keywords : PROFEPA, asegura, ejemplares, vida silvestre, comercio, DF, Procuraduría Federal de Protección al Ambiente, perrito pradera, cocodrilo pantano, tortuga lagarto, NOM-059-SEMARNAT-2010, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-federal-destruyo-dos-plantios-marihuana-michoacan
Title : Policía Federal destruyó dos plantíos de marihuana en Michoacán ...
Description : En cuatro operativos, elementos de la PF destruyeron dos plantíos de marihuana y un laboratorio clandestino; además, aseguraron más de 150 kilos de metanfetami... ...
Keywords : policia federal, michoacan, marihuana, laboratorio clandestino, metanfetamina, sembradio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/banxico-divisas-turismo-internacional-crecieron-18-1
Title : Banxico: divisas por turismo internacional crecieron 18.1%  ...
Description : El Banco de México informó que entre enero y agosto de este año, la captación de divisas superó los 11 mil millones de dólares ...
Keywords : Banxico, divisas, turismo internacional, crecieron, Banco de México, enero, agosto, captación divisas, reporte,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/continuan-casos-dengue-oaxaca
Title : Continúan casos de dengue en Oaxaca ...
Description : Del total de casos que se han presentado en lo que va del año, 517 corresponden a fiebre hemorrágica por dengue ...
Keywords : oaxaca, salud, dengue, german tenorio, fiebre hermorragica, semana epidemiologica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/bolivianos-acuden-urnas-elegir-presidente-renovar-congreso
Title : Bolivianos acuden a las urnas para elegir presidente y renovar Congreso ...
Description : Un total de 5 millones 971 mil 152 bolivianos han sido habilitados para votar en unas elecciones en las que concurren cinco candidaturas, entre ellas, la del p... ...
Keywords : Bolivianos eligen presidente, Evo Morales va por su tercer mandato, elecciones presidencales en Bolivia, evo morales gana presidencia, evo morales pierde presidencia, miles acuden a las urnas en bolivia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/irak-ataque-suicida-deja-22-kurdos-muertos
Title : Irak: Ataque suicida deja 22 kurdos muertos ...
Description : El ataque sucedió en Qara Tappah, a unos 120 kilómetros al noreste de Bagdad, dejando un saldo de 60 personas heridas y 22 muertos ...
Keywords : muertos en irak, bombardeos en irak, 26 kurdos muertos en irak, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-pide-virgen-proteger-son-perseguidos-su-fe
Title : Papa Francisco pide proteger a los que son perseguidos por su fe ...
Description : El pontífice argentino pronunció estas palabras instantes antes de rezar el Ángelus desde la ventana del Palacio Apostólico del Vaticano ...
Keywords : Papa Francisco pide orar, Ángelus Papa Francisco, Papa Francisco ora por los perseguidos religiosos, sínodo familiar en el vaticano,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/nyt-pide-fin-embargo-cuba
Title : NYT pide fin del embargo a Cuba ...
Description : El diario refiere este domingo que un giro a la política de EU sobre Cuba representaría un triunfo para el gobierno de Obama, por lo que le pide pensar acabar ... ...
Keywords : TheNew York Times, Política, Cuba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-promete-212-mdd-ayudas-reconstruir-gaza
Title : EU promete 212 mdd en ayudas para reconstruir Gaza ...
Description : Autoridades palestinas calcularon que necesitan alrededor de 4 mil millones de dólares para poder levantar las infraestructuras en la Franja de Gaza ...
Keywords : comunidad internacional promete ayuda millonaria para Gaza, empieza reconstrucción de Gaza, dona millones para la Franja de Gaza,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ue-externa-confianza-autoridades-mexicanas-esclarecer-casos-igua
Title : UE externa confianza en autoridades mexicanas para esclarecer casos Iguala y Tlatlaya ...
Description : La delegación de la Unión Europea en México saludó las declaraciones realizadas por las autoridades mexicanas en el sentido de que no habrá impunidad ...
Keywords : union europea, justicia, tlatlaya, iguala, estado de mexico, guerrero, investigaciones, ayotzinapa, embajadores, delegacion, ue ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/regresan-sus-cuarteles-tropas-rusas-hacian-ejercicios-frontera-u
Title : Putin retira tropas rusas de frontera con Ucrania ...
Description : El presidente de Rusia, Vladímir Putin, ordena el retorno a sus cuarteles a tropas militares que se encontraban haciendo ejercicios en la región fronteriza de ... ...
Keywords : Vladimir Putin, Rusia, Ucrania ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/morales-llama-votar-bolivianos
Title : Evo Morales llama a votar a bolivianos ...
Description : Poco más de 6 millones de bolivianos fueron convocados a las urnas para elegir al presidente y a un nuevo Congreso de 36 senadores y 130 diputados ...
Keywords : elecciones presidenciales en Bolivia, evo morales por tercer mandato en bolivia, evo emite su voto, miles votan en bolivia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ingreso-humedad-genera-lluvias-pais
Title : Ingreso de humedad genera lluvias en el país ...
Description : El Frente Frío Número 6, ocasionará un ligero descenso en las temperaturas en el norte y noreste de México  ...
Keywords : clima, conagua, lluvia, tormenta, proteccion civil, smn, servicio meteorologico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/donan-robots-estudiantes-mecatronica-nuevo-laredo
Title : Donan robots a estudiantes de mecatrónica en Nuevo Laredo ...
Description : Una empresa de EU dona 3 robots humanoides a estudiantes de mecatrónica del Instituto de Nuevo Laredo  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cancer-mama-se-detecta-marcadores-geneticos
Title : Cáncer de mama se detecta con marcadores genéticos ...
Description : Un grupo de investigadores trabaja con marcadores genéticos de sangre para detectar a tiempo el cáncer de mama en Yucatán ...
Keywords : Cáncer de mama, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/estallan-tres-coches-bomba-irak
Title : Estallan tres coches bomba en Irak ...
Description : Al menos 25 personas murieron al estallar tres coches bomba en un complejo gubernamental en Irak ...
Keywords : Irak, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/putin-retira-tropas-ucrania
Title : Putin retira tropas de Ucrania ...
Description : El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ordenó que miles de soldados rusos vuelvan a sus bases habituales ...
Keywords : Vladimir Putin, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgj-tabasco-busca-boveda-subterranea-100-millones-pesos
Title : PGJ  de Tabasco busca bóveda subterránea con 100 millones de pesos ...
Description : Al parecer, los recursos fueron sustraídos del erario público la administración del ex gobernador Andrés Granier Melo ...
Keywords : pgje, tabasco, andres granier, justicia, dinero, boveda subterranea, operativo, seguridad, ministerio publico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/acampan-manifestantes-hong-kong
Title : Acampan manifestantes en Hong Kong ...
Description : En  Hong Kong, los manifestantes y las autoridades no han reanudado negociaciones, cientos de inconformes acamparon en las calles ...
Keywords : Hong Kong, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/elecciones-presidenciales-bolivia
Title : Elecciones presidenciales en Bolivia ...
Description : En Bolivia se llevan a cabo elecciones presidenciales y legislativas; Evo Morales se perfila como favorito  ...
Keywords : Las Noticias, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-con-claudia-torres3
Title : El clima con... Claudia Torres ...
Description : Se esperan lluvias en el centro del país; Matamoros registra una temperatura de 27 grados ...
Keywords : El Clima, Mayte Carranco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/crece-rio-linares-nuevo-leon
Title : Crece río en Linares, Nuevo León ...
Description : La creciente de un río en Nuevo León tiene incomunicadas a 35 familias del municipio de Linares, desde hace 5 semanas ...
Keywords : Nuevo León, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/egipto-insta-paz-duradera-inaugurar-conferencia-gaza
Title : Egipto insta a una paz duradera entre palestinos e israelíes ...
Description : El presidente de Egipto, Abdelfatah al Sisi, pide a los palestinos e israelíes mantener una 'tregua permanente' y presionó a Israel a no lanzar ofensivas; en l... ...
Keywords : Palestina, Israel , Genocidio, Egipto, Hamas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/conflicto-xochimilco
Title : Conflicto en Xochimilco  ...
Description : Autoridades de Xochimilco colocaron sellos de suspensión de actividades al espectáculo La llorona cihuacóatl, que se organiza en un embarcadero  ...
Keywords : Las Noticias, Xochimilco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/se-detecta-nuevo-caso-ebola-eu
Title : Se detecta nuevo caso de ébola en EU ...
Description : Texas informa que un trabajador que atendió a un paciente con ébola en el hospital Presbiteriano, dio positivo en una prueba preliminar ...
Keywords : Ébola, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/investigan-ubicacion-boveda-granier
Title : Investigan ubicación de bóveda de Granier ...
Description : Podría haber hasta 100 millones de pesos de fondos públicos que el exgobernador de Tabasco, colocó en una bóveda subterránea ...
Keywords : Andrés Granier, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescata-gendarmeria-mujer-secuestrada-chilpancingo
Title : Rescata  Gendarmería a una mujer secuestrada en Chilpancingo ...
Description : Efectivos de la Gendarmería rescataron a una mujer secuestrada en Chilpancingo, Guerrero; hay 4 detenidos ...
Keywords : Las Noticias, Gendarmería Nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-12-octubre-2014
Title : La Mudanza del 11 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la mudanza: Iguala, Tlatlaya y el IPN; la quincena trágica de Peña Nieto. Guerrero, ¡la crisis de un PRD que no es revolucionario y tampoco democrático.... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/pronostican-lluvia-nocturna-tormenta-electrica-df
Title : Pronostican lluvia nocturna y tormenta eléctrica en el DF  ...
Description : La tarde de este domingo aumentará la nubosidad y hasta 50 % la probabilidad de lluvia acompañada de tormenta eléctrica para la tarde y noche ...
Keywords : llluvia, df, distrito federal, valle de mexico, pronostico, clima, tormenta, cdmx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/fiesta-nacional-espana
Title : Fiesta Nacional en España ...
Description : En Madrid, este domingo se realizó el tradicional desfile militar con motivo del Día de la Hispanidad ...
Keywords : España, La Raza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1410/oppenheimer-presenta-grandes-innovadores-latinoamericanos
Title : Oppenheimer presenta: Grandes innovadores latinoamericanos   ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer entrevista a los grandes innovadores latinoamericanos: Luis Von Ahn, Gastón Acurio y Jordi Muñoz ...
Keywords : Oppenheimer presenta… ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/muere-ex-embajador-alfredo-phillips-olmedo
Title : Muere Alfredo Phillips Olmedo, ex embajador de México en Canadá ...
Description : Muere el ex embajador de México en Canadá, Alfredo Phillips Olmedo; también fue Diputado Federal y presidente de la Comisión de Relaciones Exteriores de la Cám... ...
Keywords : Política, Canadá, Relaciones exteriores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/trabajador-sanitario-eu-da-positivo-ebola-atender-contagiado
Title : Trabajador sanitario de Texas da positivo por ébola tras atender al contagiado ...
Description : Un trabajador del hospital de Dallas que albergó al primer paciente contagiado de ébola en Estados Unidos da positivo al virus,  y se le realizará una segunda ... ...
Keywords : Estado de emergencia, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/pistorius-comparecera-lunes-jueza-conocer-su-sentencia
Title : Pistorius comparecerá el lunes ante la jueza para conocer su sentencia  ...
Description : El atleta Oscar Pistorius se presentará el lunes ante la jueza Thokozile Masipa para conocer su sentencia por haber matado a Reeva Steenkamp; el acusado evitó ... ...
Keywords : Oscar Pistorius, Sudáfrica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/inauguran-feria-nacional-mole-milpa-alta
Title : Inauguran Feria Nacional del Mole en Milpa Alta ...
Description : Productores, artesanos y comerciantes de San Pedro Atocpan participaron en la versión 38 de la Feria Nacional del Mole; esperan la visita de más de 600 mil per... ...
Keywords : Gastronomía, Delegaciones, GDF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/china-detiene-intelectual-acusado-disturbios
Title : China detiene a intelectual acusado de disturbios ...
Description : El gobierno chino detiene a Guo Yushan, intelectual y defensor de los derechos humanos, al ser acusado de provocar problemas, en el marco de las protestas que ... ...
Keywords : Derechos Humanos, Protestas, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/discriminacion-principal-factor-extincion-lenguas-maternas
Title : Discriminación, principal factor de la extinción de lenguas maternas ...
Description : El principal factor de la extinción de las lenguas maternas en México es la discriminación, en donde los centros escolares es donde se registra el mayor número... ...
Keywords : Cultura, Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/donan-robots-humanoides-estudiantes-mecatronica-nuevo-laredo
Title : Donan robots humanoides a estudiantes de mecatrónica en Nuevo Laredo  ...
Description : Una empresa de Estados Unidos dona 3 robots humanoides a estudiantes de mecatrónica del Instituto de Nuevo Laredo para que puedan progresar en sus estudios e i... ...
Keywords : Tamaulipas, Robótica ...
Open database ...
Url crawled....
***********************************************
End process 
