***********************************************
Start background process 

Scan :2014-10-19
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-19.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/oran-normalistas-desaparecidos-catedral-metropolitana
Title : Oran por normalistas desaparecidos en la Catedral Metropolitana ...
Description : En la homilía del domingo, en la Catedral Metropolitana los fieles oraron por los estudiantes normalistas desaparecidos de Ayotzinapa
 ...
Keywords : Religión, Derechos Humanos, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/familiares-normalistas-ayotzinapa-desaparecidos-oran-basilica
Title : Familiares de normalistas de Ayotzinapa desaparecidos oran en la Basílica ...
Description : Familiares de los normalistas de Ayotzinapa desaparecidos acuden a una misa en Basílica de Guadalupe, al servicio que se realizó el domingo a las 6 de la tarde
 ...
Keywords : Religión, Derechos Humanos, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/camacho-habra-acuerdo-blindaje-electoral
Title : Camacho: habrá acuerdo de blindaje electoral  ...
Description : El acuerdo sería para evitar que los partidos postulen a puestos de elección popular a personas que estén vinculadas con el crimen organizado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/senadores-sesionaran-poderes-guerrero
Title : Senadores sesionarán sobre poderes en Guerrero ...
Description : Miguel Barbosa informó que será el próximo martes cuando la Comisión de Gobernación sesionará para dictaminar la solicitud ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/destruyen-13-millones-cigarros-apocrifos-chiapas
Title : Destruyen 13 millones de cigarros apócrifos en Chiapas ...
Description : Los cigarros apócrifos fueron decomisados por elementos de la Sedena en la carretera fronteriza de Chiapas con Guatemala ...
Keywords : Chiapas, Cigarros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/guerrero-mas-afectado-lluvias-trudy
Title : Guerrero, el más afectado por lluvias de Trudy ...
Description : La SEGOB emitió la declaratoria de emergencia para 35 municipios de Guerrero por las lluvias del 17 y 18 de octubre ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/consejo-nacional-prd-puerta-cerrada
Title : Consejo Nacional del PRD, a puerta cerrada ...
Description : El Consejo aprobó un resolutivo propuesto por el presidente nacional  que llama al Gobierno federal a intensificar la búsqueda de los 43 normalistas desapareci... ...
Keywords : prd, consejo nacional, guerrero, ayotzinapa, resolucion, angel aguirre, carlos navarrete ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/hidrocalidos-vistan-expo-fuerzas-armadas-pasion-servir-mexico
Title : Hidrocálidos visitan la expo 'Fuerzas Armadas, Pasión por servir a México' ...
Description : Durante el fin de semana más de 65 mil personas visitaron esta exposición que se realiza en la explanada de la Feria de Aguascalientes     ...
Keywords : Sedena, Aguascalientes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-ha-solicitado-asistencia-tecnica-cidh-caso-iguala-rubido
Title : México ha solicitado asistencia técnica de la CIDH en caso Iguala: Rubido ...
Description : El Estado mexicano ha solicitado formalmente asistencia técnica de la CIDH para dar seguimiento a la implementación de las medidas cautelares, para proteger a ... ...
Keywords : cidh, medida cautelar, victimas, iguala, monte alejandro rubido, cruz roja, familiares, perito, peritaje,  investigacion, abogado, estudiante, normalista, ayotzinapa, desaparecido, busqueda, inteligencia, binomio canino, buzo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/-trudy-causa-danos-carreteras-oaxaca
Title : Trudy causa daños en carreteras de Oaxaca  ...
Description : El fenómeno meteorológico 'Trudy' dejó precipitaciones en la mayor parte de la entidad, ocasionando crecidas de ríos y derrumbes en las carreteras; 10 comunida... ...
Keywords : Oaxaca, Tormenta tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-del-19-octubre-2014
Title : La Mudanza del 19 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la mudanza: La tragedia de Tlatlaya;Los militares habrían ejecutado a presuntos criminales; se violaron  los derechos humanos elementales ¿de quién es l... ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1410/suicidio-nueva-epidemia1
Title : Suicidio, la nueva epidemia ...
Description : Los Reporteros de Noticieros Televisa realizan una investigación especial sobre el suicidio, la tercera causa de muerte en México   ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/prd-debe-corregir-rumbo-navarrete
Title : PRD debe corregir el rumbo: Navarrete ...
Description : En el Consejo Nacional del PRD se abrió el debate sobre las responsabilidades que deben asumir frente a los actos violentos de Iguala, Guerrero ...
Keywords : prd, carlos navarrete, guerrero, angel aguirre, iguala, violencia, corrupcion, alejandro encinas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pf-asumira-seguridad-13-municipios-guerrero-edomex
Title : PF asumirá seguridad en 13 municipios de Guerrero y Edomex ...
Description : Monte Alejandro Rubido, Comisionado Nacional de Seguridad, anunció en conferencia el nuevo despliegue, tras desaparición de normalistas ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-dejaron-afectaciones-region-sierra-tabasco
Title : Lluvias dejaron afectaciones en la sierra de Tabasco ...
Description : Protección Civil estatal atiende las zonas que tienen mayor afectación por encharcamientos y anegaciones en algunas casas o en zonas bajas de cultivo y pastiza... ...
Keywords : Afectaciones por lluvias, Tabasco  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/tormenta-tropical-trudy-deja-seis-muertos-su-paso-guerrero
Title : 'Trudy' deja seis muertos en su paso por Guerrero ...
Description : Debido a la fenómeno meteorológico 'Trudy' que ha provocado fuertes lluvias en el estado de Guerrero seis personas han perdido y una más resultó lesionada; ade... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sre-brinda-atencion-mexicanos-viajaban-crucero-alerta-ebola
Title : SRE brinda atención a mexicanos que viajaban en crucero con alerta de ébola ...
Description : El Consulado General de México en Houston concluye protocolo de asistencia en Galveston, ante presencia de mexicanos en el Carnival Magic
  ...
Keywords : cancilleria, sre, secretaria de relaciones exteriores, consular, galveston, puerto, texas, crucero, ebola, mexicanos, alerta, asistencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/oficializan-triunfo-evo-elecciones-presidenciales-bolivia
Title : Oficializan triunfo de Evo en elecciones presidenciales de Bolivia ...
Description : El Tribunal Supremo Electoral de Bolivia declaró ganador a Evo Morales en los comicios bolivianos con un 61 por ciento de la votación ...
Keywords : Evo Morales, Bolivia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/infonacot-ofrece-descuentos-estudios-medicos-mujeres
Title : Infonacot ofrece descuentos en estudios clínicos para mujeres ...
Description : Con la Tarjeta Mujer Fonacot podrán obtener descuentos en tomografías, resonancias magnéticas, estudios de cardiología, endocrinología, gastroenterología y neu... ...
Keywords : Instituto Fonacot, ofrece, descuentos, estudios clínicos, mujeres, Tarjeta Mujer Fonacot, Instituto del Fondo Nacional para el Consumo de los Trabajadores, Infonacot ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/miles-catalanes-salen-calles-exigir-elecciones-anticipadas
Title : Miles de catalanes marchan para exigir elecciones anticipadas ...
Description : Miles de manifestantes salieron a las calles de Barcelona para pedir unas elecciones regionales anticipadas tras la anulación del referéndum sobre su separación ...
Keywords : Catalanes, Manifestaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/profepa-asegura-124-toneladas-madera-marco-plan-michoacan
Title : PROFEPA asegura 124 toneladas de madera en el marco del Plan Michoacán ...
Description : Se aseguran 124 metros cúbicos de madera en rollo de pino y oyamel; equivalente a 106 toneladas, con un valor comercial estimado en 263 mil 141 pesos
  ...
Keywords : michoacan, profepa, madera, asegura, oyamel , pino, oneladas, valor, plan michoacan, alfredo cervantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/familiares-victima-ebola-terminan-cuarentena-eu
Title : Familiares de víctima de ébola terminan cuarentena en EU ...
Description : Familiares y amigos que tuvieron contacto con Eric Duncan, enfermo que murió de ébola, terminaron la cuarentena este domingo por la noche ...
Keywords : Dallas, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/operativos-profepa-inhiben-manejo-inadecuado-residuos-peligros
Title : Operativos de Profepa inhiben el manejo inadecuado de residuos peligros ...
Description : La Profepa informó que gracias a los operativos se detectaron 36.75 toneladas de baterías y aceites usados, residuos biológico-infecciosos y solventes gastados ...
Keywords : Operativos, Profepa, inhiben, manejo inadecuado, residuos peligrosos, toneladas, baterías, aceites usados, residuos biológico-infecciosos, solventes gastados, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/clausuran-empresa-minera-derrame-residuos-rio-sinaloa
Title : Clausuran minera por derrame de residuos en arroyo de Sinaloa ...
Description : La Procuraduría Federal de Protección al Ambiente exigió a la empresa responsable del vertimiento de los lodos, una inmediata limpieza del afluente ...
Keywords : Sinaloa, Profepa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sedena-realiza-carrera-caminata-cancer-mama
Title : Sedena realiza Carrera-Caminata contra cáncer de mama ...
Description : Los participantes pudieron elegir entre una carrera de 5 kilómetros o una caminata de 3 kilómetros, ambas al interior del Campo Militar Número 1 en la Ciudad d... ...
Keywords : Sedena, realiza, Carrera-Caminata, Cáncer de mama, carrera de 5 kilómetros, caminata de 3 kilómetros,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/pentagono-formara-equipo-militar-combatir-ebola-eu
Title : Pentágono formará equipo militar para combatir el ébola en EU ...
Description : Treinta personas conformarán el equipo militar especializado de respuesta rápida para combatir el ébola en Estados Unidos  ...
Keywords : Pentágono, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/profepa-pide-reforzar-politicas-evitar-tragedias-ambientales
Title : Profepa pide reforzar políticas para evitar tragedias ambientales ...
Description : El titular de la Profepa señaló que es necesario fortalecer los mecanismos de supervisión para evitar nuevas tragedias ambientales ...
Keywords : Profepa, reforzar, políticas, evitar, tragedias ambientale, titular Profepa, Guillermo Haro, nuevas tragedias ambientales, mina Dos Señores, La Concordia, Sinaloa, derrame, residuos, mina Buenavista del Cobre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-eu-firman-acuerdo-reconocimiento-mutuo-materia-aduanera
Title : México y EU firman acuerdo de reconocimiento  mutuo en materia aduanera  ...
Description : Derivado de la firma, en los próximos 60 días se llevará a cabo un programa conjunto de visitas en las aduanas fronterizas
       ...
Keywords : cbp, sat, aduanas, acuerdo, firma, aristotoles nunez, gil kerlikowske, estados unidos, mexico, aduanero, comercio, mercancia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-espanola-teresa-romero-dio-negativo-prueba-ebola
Title : Enfermera española Teresa Romero dio negativo a prueba de ébola ...
Description : La española Teresa Romero, contagiada con ébola, dio negativo a la última prueba donde se le encontró 'cero carga viral' ...
Keywords : enfermera Teresa Romero da negativo a ébola, ébola mata a más de 4 mil personas, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nueve-cada-10-franceses-desaprueban-gestion-hollande
Title : Nueve de cada 10 franceses desaprueban gestión de Hollande ...
Description : Un sondeo realizado por el diario Le Figaro reveló que nueve de cada 10 franceses no están contentos con la gestión de su presidente, François Hollande ...
Keywords : enfermera española da negativo a prueba de ébola, se recuperan enfermeras contagiadas con ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/denuncian-violaciones-derechos-humanos-mujeres-indigenas-oaxaca
Title : Denuncian violaciones a derechos humanos de mujeres indígenas en Oaxaca ...
Description : Sólo un 20% de las mujeres indígenas que son víctimas de algún delito se atreven a denunciar ante la poca información sobre sus derechos
 ...
Keywords : oaxaca, derechos humanos, mujer, indigena, victima, delito, estudios, preparatoria, primaria, licenciatura, organizacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ensenan-menores-infractores-df-reparar-motocicletas
Title : Enseñan a menores infractores del DF a reparar motocicletas ...
Description : El Sistema Penitenciario del DF indicó que con este taller, de un año, los 20 menores podrán emplearse cuando queden en libertad ...
Keywords : Sistema penitenciario DF, enseñan, menores infractores, DF, reparar motocicletas, taller de motocicletas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/baja-presion-se-forma-125-km-puerto-veracruz
Title : Baja presión se forma a 125 km del puerto de Veracruz ...
Description : La baja presión tiene un desplazamiento hacia el este-noreste a 16 km/h con vientos de 25 km/h y rachas de 35 km/h
 ...
Keywords : clima, golfo de mexico, veracurz, baja presion, viento, coatzacoalcos, conagua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/cataluna-insiste-independencia
Title : Cataluña insiste en la Independencia ...
Description : Miles de personas participaron en una concentración convocada en la plaza de Cataluña a favor de la independencia ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/meade-realiza-gira-trabajo-india
Title : Meade realiza gira de trabajo por India ...
Description : El secretario de Relaciones Exteriores realiza gira de trabajo por India, donde encabezará la Sexta Reunión de la Comisión Binacional México-India
 ...
Keywords : jose antonio meade, meade, cancilleria, india, foro, gira de trabajo, bilateral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-nina-pham-contagiada-ebola-eu-evoluciona-favorablement
Title : Enfermera Nina Pham evoluciona favorablemente de ébola ...
Description : Nina Pham fue parte del equipo que trató a Thomas Eric Duncan, un ciudadano liberiano que contrajo ébola en su país, y que finalmente falleció en Estados Unidos ...
Keywords : se despide la enfermera Nina Pham, evoluciona favorablemente Nina Pham, se registran casos de ébola en Texas, más de 4 mil muertos por ébola, muere una persona por ébola en estados unidos, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/acapulco-marea-alta-encharcamientos-lluvias-trudy
Title : Acapulco, con marea alta y encharcamientos por lluvias de Trudy ...
Description : A lo largo de la costera Miguel Alemán hubo encharcamientos de 10 y 15 centímetros de altura que afectaron a automovilistas, taxistas y camiones del transporte... ...
Keywords : Acapulco, marea alta, encharcamientos, lluvias, Trudy, Costera Miguel Alemán, lluvia fuerte, tormenta tropical, Guerrero, autopista del Sol, Sistema Meteorológico Nacional,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/atentado-mezquita-bagdad-deja-21-muertos
Title : Atentado en mezquita de Bagdad deja 21 muertos ...
Description : Las víctimas se encontraban en un templo, en el barrio de Al Hariziya, en Bagdad, cuando un terrorista provisto de un chaleco con explosivos detonó ...
Keywords : atentado suicida deja 21 muertos, aumenta la violencia en Irak, explotan 3 coches bomba en bagdad, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cada-30-segundos-se-diagnostica-caso-cancer-mama-oms
Title : Cada 30 segundos se diagnostica un caso de cáncer de mama: OMS ...
Description : La OMS informó que el cáncer de mama ocupa el primer lugar entre los cinco tipos de cáncer más comunes y en México es la sexta causa de muerte de mujeres ...
Keywords : Cáncer de mama, cada, 30 segundos, diagnostica, caso, cáncer de mama, OMS, Organización Mundial de la Salud, tipos cáncer, México, sexta causa de muerte, Fundación Cancer mama, Fucam, Día Mundial Contra el Cancer de Mama,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/guerrero-traslada-mas-2-mil-personas-refugios-lluvias
Title : Guerrero traslada a más de 2 mil personas a refugios, por lluvias ...
Description : Se han habilitado albergues en Marquelia, Tlacoachistlahuaca, San Luis Acatlán, Juchitán, Cuajinicuilapa y Ometepec
 ...
Keywords : guerrero, refugio, escuela, ometepec, marquelia, desalojo, lluia, inundaciones, deslave, riesgo, viviendas, damnificados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/miliani-pide-evacuar-hay-riesgo-inundacion-deslave-guerrero
Title : Miliani pide evacuar si hay riesgo de inundación o deslave, en Guerrero ...
Description : Raúl Miliani, subdirector de Protección Civil en Guerrero, informa que hay varias localidades incomunicadas por afectaciones de lluvias en carreteras
 ...
Keywords : raul miliani, luvia, guerrero, inundacion, deslave, trudy, remanentes, refugio, evacuar, carretera, incomunicado, aire, rehabilitacion, camino, oaxaca, marquelia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cuba-ofrece-ayuda-eu-ebola
Title : Cuba ofrece ayuda a EU contra el ébola ...
Description : El expresidente cubano Fidel Castro aseguró que colaborar con Estados Unidos en la lucha contra el ébola significaría proteger a los cubanos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/empleada-laboratorio-eu-iba-crucero-da-negativo-ebola
Title : Empleada de laboratorio de EU que iba en crucero da negativo a ébola ...
Description : La empleada del laboratorio, cuyo nombre no ha sido revelado, trabaja para el Hospital Presbiteriano de Texas, donde el liberiano Thomas Eric Duncan falleció p... ...
Keywords : crucero en cuarentena por ébola, Texas suma tres casos de ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cancer-mama-segunda-causa-muerte-mujeres
Title : Cáncer de mama, segunda causa de muerte en mujeres ...
Description : De acuerdo con la OMS, el cáncer de mama es la segunda causa de muerte en mujeres ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescatan-10-menores-ajusco
Title : Rescatan a 10 menores en el Ajusco ...
Description : Los menores se extraviaron mientras realizaban una excursión la tarde del sábado, en la zona denominada Pico del Águila ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-espanola-contagiada-ebola-evoluciona-favorablemente
Title : Enfermera española contagiada con ébola evoluciona favorablemente ...
Description : La auxiliar de enfermería, Teresa Romero, quien se encuentra internada en un hospital de España por contraer el virus del ébola evoluciona favorablemente al tr... ...
Keywords : enfermera española mejore de ébola, españa registra más casos de ébola, ébola mata a miles en el mundo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/papa-francisco-proclama-beato-pablo-vi
Title : Papa Francisco proclama beato a Pablo VI ...
Description : El papa Francisco proclama beato a Pablo VI durante una misa ante miles de personas, y en el marco de la clausura del Sínodo de la Familia; saludó al papa emér... ...
Keywords : Papa Francisco, Iglesia Católica, Papa Pablo VI ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/socavon-zaragoza-periferico-afecta-vialidad
Title : Socavón en Zaragoza y Periférico afecta vialidad ...
Description : Un socavón en Zaragoza y Periférico afecta la vialidad; tome precauciones al conducir, ante el pronóstico de lluvias ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/agua-mala-calidad-afecta-pobladores-tuxtepec
Title : Agua de mala calidad afecta a pobladores de Tuxtepec ...
Description : El agua que reciben más de 10 mil personas en 13 colonias de la ciudad de Tuxtepec, al norte de Oaxaca, es de mala calidad
 ...
Keywords : oaxaca, tuxtepec, agua, mala, calidad, color, olor, analisis, pozo, ronchas, enfermedad, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pablo-vi-fue-beatificado
Title : Pablo VI fue beatificado ...
Description : El papa Francisco proclama beato a Pablo VI durante una misa ante miles de personas, en el Vaticano ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/exhortan-trasladarse-refugios-guerrero-lluvias
Title : Exhortan a trasladarse a refugios en Guerrero, por lluvias ...
Description : Raúl Domingo Miliani, subdirector de Protección Civil en Guerrero, exhorta  a la población a evacuar sus hogares si hay riesgo de inundación o deslave ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-trudy-dejan-incomunicados-dos-municipios-oaxaca
Title : Lluvias de Trudy dejan incomunicados a dos municipios de Oaxaca ...
Description : Los niveles de los ríos Las Arenas, Verde, Hidalgo, y  Grande, ubicados al oeste del Estado, han aumentado y ya se registran desbordamientos 
 ...
Keywords : oaxaca, trudy, lluvia, rios, desbordamiento, inundacion, proteccion civil, viviendas, agua ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/remanentes-trudy-desatan-lluvias-guerrero
Title : Remanentes de Trudy desatan lluvias en Guerrero ...
Description : Se registra llovizna en varias playas de Acapulco; se mantiene pronóstico de afectaciones por remanentes de Trudy ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/oaxaca-busca-declaratoria-emergencia-28-municipios-trudy
Title : Oaxaca busca declaratoria de emergencia para 28 municipios por Trudy ...
Description : Cientos de personas sufren afectaciones por las lluvias de Trudy; se reportan deslaves y desbordamiento de ríos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/lluvias-trudy-dejan-muerto-guerrero
Title : Lluvias de Trudy dejan un muerto en Guerrero ...
Description : En la comunidad Las Minas, perteneciente al municipio de Tlacoachistlahuaca se reporta el fallecimiento de una persona
 ...
Keywords : clima, lluvia, guerrero, rio, desbordamiento, deslave, inundacion, viviendas, muerto, marquelia, proteccion civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfrentamientos-donetsk-dejan-cuatro-civiles-muertos
Title : Enfrentamientos en Donetsk dejan cuatro civiles muertos ...
Description : Los enfrentamientos entre tropas ucranianas y rebeldes prorrusos en la ciudad de Donetsk han dejado un saldo de cuatro civiles muertos y más de nueve  heridos ... ...
Keywords : cuatro civiles muertos en ucrania por bombas, siguen enfrentamientos en ucrania,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cofepris-hay-36-casos-afectaciones-salud-derrame-minero-sonora
Title : COFEPRIS: hay 36 casos de afectaciones a la salud por derrame minero en Sonora ...
Description : Uno de los afectados requirió hospitalización; todos los casos fueron atendidos en instituciones públicas de salud
 ...
Keywords : cofepris, sonora, derrame, mina, residuos, afectacion, dermatitis, gastroenteritis, indemnizacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/regresa-eu-crucero-pasajera-cuarenta-posible-caso-ebola
Title : Regresa a EU crucero con pasajera en cuarentena por posible caso de ébola ...
Description : El barco Carnival Magic regresó al puerto de Galveston después de registrar un posible caso de ébola de una enfermera que estuvo en contacto con el liberiano f... ...
Keywords : regresa a estados unidos crucero puesto en cuarentena por ébola, posible caso de ébola en crucero, crucero carnival magic, más de 4 mil muertos por ébola, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tlaquepaque-realiza-canje-armas
Title : Tlaquepaque realiza Canje de Armas ...
Description : Los incentivos van de 500 pesos por armas en desuso y chatarra, hasta tres mil pesos por algún fusil, rifle o carabina, y armamento de uso exclusivo del Ejérci... ...
Keywords : jalisco, tlaquepaque, canje de armas, seguridad,  fusil, chatarra, calibre, eejrcito, marina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nepal-aumenta-38-fallecidos-tormentas-nieve
Title : Nepal: Aumentan a 38 los fallecidos por tormentas de nieve ...
Description : Las fuertes tormentas de nieve que se registran en las montañas de Nepal han dejado 38 personas muertas y más de 332 senderistas rescatados  ...
Keywords : avalancha en Nepal mata a 38 personas, más de 300 senderistas son rescatados en Nepal, tormentas de Nieve en el Everst, escalar la montaña everest, everest la montañana más grande del mundo, muertos por escalar el everest, shepars muertos por avalancha, asociacion senderistas de nepal, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/inicia-lanzamiento-objetos-caos-festival-calabazas-eu
Title : Festival de calabazas en EU termina con disturbios ...
Description : Un festival de calabazas acaba en caos en EU luego que los participantes realizaran el lanzamiento de objetos entre ellos; la policía intervino con el empleo d... ...
Keywords : Festivales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/iniciativa-merida-capacitara-funcionarios-tamaulipas
Title : Iniciativa Mérida capacitará a funcionarios de Tamaulipas ...
Description : Se instrumentarán ocho programas de capacitación, entre los que destacan destaca el Sistema Penitenciario, Investigación de Explosiones y Protección a Servidor... ...
Keywords : tamaulipas, iniciativa merida, seguridad, programa, capacitacxion, secuestro, bomba, canino, explosion, forense ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/frio-lluvias-persistira-valle-mexico
Title : Frío con lluvias persistirá en el Valle de México ...
Description : El Distrito Federal y el Estado de México tendrán cielo medio nublado a nublado, con 80 por ciento de probabilidad de lluvias fuertes
 ...
Keywords : frio, clima, lluvia, valle de mexico, nublado, humedad, viento, ciudad de mexico, smn, servicio meteorologico nacional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/lluvias-afectaran-15-estados-remanentes-trudy
Title : Lluvias afectarán a 15 estados por remanentes de Trudy ...
Description : Además, el frente frío número 8 se extenderá sobre el norte de Coahuila y, en interacción con la humedad del Golfo de México, provocará lluvias en Tamaulipas y... ...
Keywords : clima, lluvias, frente frio, trudy, remanente, viento, humedad, oleaje, guerrero, oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/corredores-usan-mascaras-contaminacion-ambiental-maraton-beijing
Title : Corredores usan máscaras contra la contaminación ambiental en maratón de Beijing ...
Description : Cientos de personas acudieron a la maratón de Beijing cubiertos con mascarillas y esponjas para tratar de combatir la contaminación del aire, la cual fue alta,... ...
Keywords : Maratón, Contaminación ambiental, China ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/roce-cometa-marte-fenomeno-astronomico-muy-raro
Title : Roce de cometa con Marte, fenómeno astronómico muy raro ...
Description : La NASA observará el roce de un cometa con la atmósfera de Marte, un fenómeno astronómico que sucede una vez cada millón de años; esperan obtener información d... ...
Keywords : Marte, Cometa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/tres-detenidos-homicidio-secretario-pan-guerrero
Title : Tres detenidos por el homicidio del secretario del PAN en Guerrero ...
Description : Iñaki Blanco, fiscal general de Guerrero, da a conocer que tres personas fueron detenidas por su probable responsabilidad del homicidio del secretario del PAN ... ...
Keywords : Guerrero, PAN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/inauguran-festival-internacional-cultura-maya-2014
Title : Inauguran Festival Internacional de la Cultura Maya 2014 ...
Description : En su tercera edición, el Festival Internacional de la Cultura Maya tiene como tema principal la arquitectura, y se analizará en conferencias, mesas redondas, ... ...
Keywords : Espectáculos, Mayas, Yucatán ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sigue-vigente-medicina-tradicional
Title : Sigue vigente la medicina tradicional ...
Description : La medicina a base de plantas es la opción de muchas personas para aliviar sus problemas de salud, desde un catarro a otros males no reconocidos por la ciencia... ...
Keywords : Oaxaca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/mujeres-mayas-se-convierten-empresarias-cultivo-abejas
Title : Mujeres mayas se convierten en empresarias con el cultivo de abejas ...
Description : Un grupo de 20 mujeres de la comunidad maya de Xcunyá se convierten en microempresarias con el cultivo de abejas y la recolección de miel, además de jabones, c... ...
Keywords : miel, Yucatán, Comercio ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-20
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-20.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/detienen-6-sujetos-robo-casa-habitacion-florida
Title : Detienen a 6 sujetos por robo en casa habitación en la Florida ...
Description : Diez sujetos intentaron robar una residencia en la colonia Florida, sin embargo, una de sus víctimas se liberó y alertó a la policía, la que logró detener a 6 ... ...
Keywords : SSPDF, Delegaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/encinas-barbosa-piden-salida-aguirre
Title : Encinas y Barbosa piden la salida de Aguirre ...
Description : Los senadores Encinas y Barbosa se manifiestan a favor de la salida de Ángel Aguirre de la gubernatura de Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/reconocen-ny-emilio-azcarraga
Title : Reconocen en NY a Emilio Azcárraga ...
Description : El señor Emilio Azcárraga fue distinguido en Nueva York por su liderazgo al frente de Televisa  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/ixtapan-sal-vigilancia-federal
Title : Ixtapan de la Sal bajo vigilancia federal  ...
Description : Este fin de semana fuerzas federales asumieron la seguridad en Ixpapan de la Sal  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/gobierno-seguira-combate-delincuencia
Title : Gobierno seguirá el combate a la delincuencia ...
Description : Afirma el presidente Peña Nieto que fuerzas federales tomarán la seguridad donde haga falta ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/taxco-vigilancia-fuerzas-federales
Title : Taxco bajo vigilancia de las fuerzas federales ...
Description : Fuerzas Federales desarmaron a la policía municipal de Taxco, Guerrero  ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/gobierno-federal-asume-seguridad-municipios-guerrero-edomex
Title : Gobierno Federal asume la seguridad en municipios de Guerrero y el Edomex ...
Description : El Gobierno Federal asumió la seguridad en 12 municipios de Guerrero y en Ixtapan de la Sal, en el Estado de México ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-oscar-renta
Title : Muere Óscar de la Renta ...
Description : El afamado diseñador dominicano Óscar de la Renta murió a causa de cáncer a los 82 años de edad en Estados Unidos, confirman familiares cercanos ...
Keywords : Moda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1410/retomando-a-david-alfaro-siqueiros
Title : Retomando a David Alfaro Siqueiros ...
Description : Javier Aranda Luna retoma al muralista mexicano David Alfaro Siqueiros ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/entrevista-ego-obi
Title : Entrevista Ego Obi ...
Description : Ego Obi, líder global del programa Tecnología para la Educación de Google, y Alicia Bañuelos, académica y experta en Educación y Tecnología, nos hablan de este... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/educacion-tecnologia
Title : Educación y tecnología  ...
Description : Democratizar la educación de manera global es uno de los objetivos de la firma estadounidense de tecnología Google ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/declaran-nigeria-libre-ebola
Title : Declaran a Nigeria libre de ébola ...
Description : Nigeria logró salir de la lista de países con ébola, la OMS local la declaró libre del virus; había reportado 20 casos, 8 fueron fatales ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-20-octubre-del-2014
Title : Agenda Pública del 20 de octubre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y Mario Campos analizan la decisión del Gobierno de Federal de asumir la seguridad en 12 municipios de Guerrero y uno del Es... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-20-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 20 de octubre del 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Material multifacético. Un recorrido por Xochimilco, sus tradiciones y costumbres. Obra de teatro dedicada a la obre de Tina Modotti.... ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/encargado-ayuntamiento-iguala-declara-seido
Title : Encargado del Ayuntamiento de Iguala declara ante SEIDO  ...
Description : El encargado del despacho de la Presidencia Municipal de Iguala, Oscar Antonio Chávez, declaró este fin de semana ante la SEIDO; le requieren bitácoras de poli... ...
Keywords : Iguala, SEIDO, PGR, alcalde, Oscar Antonio Chávez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-noticias-por-adela/1410/muere-disenador-oscar-renta
Title : Muere el diseñador Oscar de la Renta ...
Description : Fallece a los 82 años el diseñador dominicano, Oscar de la Renta; padecía cáncer
 ...
Keywords : Las noticias por Adela ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/gobernador-aguirre-debe-retirarse-cargo-barbosa
Title : Gobernador Aguirre debe retirarse del cargo: Barbosa ...
Description : Miguel Barbosa dijo, que en su opinión, la desaparición de poderes en Guerrero, no procederá porque los 3 poderes en esa entidad ejercen funciones plenas; Cali... ...
Keywords : Miguel Barbosa, Senado de la República, Ángel Aguirre, desaparición de poderes, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/carlos-santana-su-hijo-tocaran-serie-mundial
Title : Carlos Santana y su hijo tocarán en Serie Mundial ...
Description : Santana hará una interpretación instrumental del himno con su hijo, Salvador, antes del cuatro juego, previsto para el sábado en San Francisco
 ...
Keywords : Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/rubio-propondra-prohibicion-visados-paises-ebola
Title : Rubio propondrá prohibición de visados a países con ébola ...
Description : El senador hizo el anuncio durante un acto de campaña del gobernador Rick Scott; dijo que planea hacer su propuesta bipartidista y que aplicaría hasta que el b... ...
Keywords : Salud, Ébola, Marco Rubio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/aclara-scjn-situacion-fuero-militar-mexico
Title : Aclara SCJN situación del fuero militar en México ...
Description : La SCJN determinó que es correcto que los tribunales militares juzguen los delitos del fuero federal que atenten contra la disciplina militar a excepción de lo... ...
Keywords : fuero militar, Ejército mexicano, SCJN, militares,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nazis-no-deben-recibir-seguro-social-casa-blanca
Title : Nazis no deben recibir seguro social: Casa Blanca ...
Description : Decenas de presuntos nazis cobraron prestaciones después que se marcharon de EU. Los pagos de las pensiones prosiguieron debido a un recoveco legal que permiti... ...
Keywords : Nazi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/capacita-ssa-medicos-detectar-caso-sospechoso-ebola
Title : Capacita Ssa a médicos para detectar casos sospechosos de ébola ...
Description : Las autoridades de Salud capacitan a médicos en todo el país, a través de videoconferencias y en línea, para que sepan tratar cualquier caso sospecho de ébola. ...
Keywords : Ssa, salud, caso sospechoso, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/propone-beltrones-mesa-trabajo-sistema-anticorrupcion
Title : Propone Beltrones mesa de trabajo para sistema anticorrupción ...
Description : El diputado Manlio Fabio Beltrones dio la bienvenida a la propuesta del PAN para crear un Sistema Nacional Anticorrupción; propone mesa de trabajo con todas la... ...
Keywords : Manlio Fabio Beltrones, sistema nacional anticorrupción, corrupción, PRI, Cámara de Diputados, San Lázaro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/demuelen-construccion-irregular-polanco
Title : Demuelen construcción irregular en Polanco ...
Description : Luego de ganar una controversia legal que duró más de dos años, la delegación Miguel Hidalgo procedió a demoler el piso alto de una construcción de la calle Al... ...
Keywords : Polanco, derrumban edificio, permisos de construcción, Miguel Hidalgo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/san-diego-decidira-aumento-salario-minimo-2016
Title : San Diego decidirá aumento de salario mínimo en 2016 ...
Description : Regidores de la ciudad optaron por que sean los votantes quienes decidan si se realiza el aumento, luego de que empresarios consiguieran revocar la ley de la s... ...
Keywords : Salario mínimo, Elecciones, San Diego ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-inicia-martes-dictamen-ley-ingresos-2015
Title : Senado inicia martes dictamen para Ley de Ingresos 2015 ...
Description : Desde este martes, las comisiones de Hacienda y Estudios Legislativos Primera del Senado se instalarán para tener listo el dictamen antes del 31 de octubre ...
Keywords : Hacienda, SHCP, Ley de Ingresos, senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/imagenes-increibles
Title : Imágenes increíbles ...
Description : Paisajes que parecen salidos de un sueño son realidad en todo el mundo. ...
Keywords : Glitter, Galerías, Imágenes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detienen-tijuana-mas-buscados-edomex
Title : Detienen en Tijuana a uno de los más buscados en Edomex ...
Description : José Luis Oropeza Arroyo, alias El Bufalo, fue detenido en Tijuana, era uno de los 16 delincuentes más buscados por la policía mexiquense;  dirigía a un grupo ... ...
Keywords : Tijuana, Edomex, más buscados, PGJEM ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/acuerda-federacion-reuniones-informativas-padres-ayotzinapa
Title : Acuerda federación reuniones informativas con padres de Ayotzinapa ...
Description : La Segob informa que durante más de dos horas los padres hicieron cuestionamientos sobre la desaparición de los normalistas de Ayotzinapa; Osorio asegura que s... ...
Keywords : iguala, seguridad, normal rural, ayotzinapa, corrupción, 43 estudiantes  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/colapsa-muelle-principal-zihuatanejo-guerrero
Title : Colapsa muelle principal de Zihuatanejo, Guerrero ...
Description : La capitanía de puerto decidió cerrar el muelle principal luego de que el fin de semana, derivado del oleaje causado por la tormenta tropical "Trudy, se afectó... ...
Keywords : Ixtapa Zihuatanejo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-20-octubre-2014
Title : Fractal del 20 de octubre de 2014 ...
Description : Este lunes 20 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el sistema para monitorear la glucosa desarrollado por un grupo de ... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/colombia-firma-credito-100-mdd-alemania-paz
Title : Colombia firma crédito de 100 mdd con Alemania para la paz ...
Description : Los recursos se destinarán a asistencia y reparación integral de víctimas y desarrollo rural; se calcula que en la fase de postconflicto serán necesarias inver... ...
Keywords : Colombia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/estilo-de-vida/1406/sopa-lentejas
Title : Sopa de lentejas ...
Description : Disfruta de la combinación rica y nutritiva de  las lentejas y los vegetales en una deliciosa sopa ...
Keywords : Sopa de lentejas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-insomnio/1404/salmon-camote-horno
Title : Salmón con camote al horno ...
Description : El salmón está lleno de vitamina B6 la cual se necesita para producir melatonina, la hormona que induce el sueño ...
Keywords : Salmón con camote al horno, elige estar bien, hormona, sueño, insomnio, pescado, vitamina B6 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-somatizacion/1408/pescado-horno-verduras-envueltos-papel-aluminio
Title : Pescado al horno con verduras envueltos en papel aluminio ...
Description : Una deliciosa y nutritiva opción de disfrutar el pescado es prepararlo al horno con verduras; Agrega hierbas frescas como menta y perejil ...
Keywords : Salud, Nutrición, Elige estar bien contigo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-esar-bien-contigo-obesidad/1403/ceviche-verde
Title : Ceviche verde ...
Description : Disfruta de un nutritivo y delicioso ceviche verde, lleno de sabor y con pocas calorías ...
Keywords : Ceviche verde, Elige estar bien contigo, Salud, Pescado, Aguacate, Nutrición ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/estilo-de-vida/1406/medicina-mente-cuerpo1
Title : Medicina mente-cuerpo ...
Description : La medicina mente-cuerpo está basada en el principio de que los pensamientos  o sentimientos no solo te motivan a actuar, sino que hay una conexión  de cada un... ...
Keywords : Medicina mente-cuerpo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/scjn-resolvera-caso-indemnizacion-cancer-mama
Title : SCJN resolverá caso de indemnización por cáncer de mama ...
Description : La SCJN acepta resolver el caso de una mujer con cáncer de mama que perdió un seno por la lentitud con la que fue atendida en una clínica del IMSS; reclama ind... ...
Keywords : scjn, justicia, cáncer de mama, imss, negligencia, indemnización ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-cerebro/1405/ejercicios-cardiovasculares
Title : Ejercicios cardiovasculares ...
Description : Realiza 30 minutos de ejercicio cardiovascular cinco días a la semana seguido de un buen programa de alimentación. ...
Keywords : Ejercicios cardiovasculares, Elige estar bien contigo, salud, caminar, grasa acumulada, alimentación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/feria-empleo-df-tecnicos-profesionistas
Title : Feria de empleo en el DF, para técnicos y profesionistas ...
Description : La Feria del empleo Aplica-T va dirigida a técnicos y profesionistas y ofertará empleos con salarios de entre 6 mil y 30 mil pesos mensuales, más prestaciones ... ...
Keywords : GDF, feria del empleo, profesionistas, técnicos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/buscan-ebola-perro-enfermera-contagiada-eu
Title : Buscan ébola en perro de enfermera contagiada en EU ...
Description : En una jaula 'Bentley' el perro de la enfermera Nina Pham, donde la materia fecal del can será analizada diariamente hasta que supere el periodo de aislamiento... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/10-beneficios-consumir-pescados-mariscos
Title : 10 beneficios de consumir pescados y mariscos ...
Description : Los mariscos contiene importantes niveles de nutrientes y  ayudan a mantener un buen estado nutricional, por lo que son  importante para la salud. 

El pescado... ...
Keywords : Los mariscos contiene importantes niveles de nutrientes y  ayudan a mantener un buen estado nutricional, por lo que son  importante para la salud.   El pescado y los mariscos contienen una amplia variedad de vitaminas y minerales, incluyendo vitaminas A y D, fósforo, magnesio y selenio, así como ricos en omega 3 los cuales proporcionan muchos beneficios a la salud.   1.- Son buenos para el corazón: Los pescados y mariscos son bajos en grasa saturada y altos en Omega 3, lo cual protege al corazón de enfermedades y baja la cantidad de colesterol en la sangre. Un estudio ha revelado que comer una porción extra de pescado en la semana puede reducir el riesgo de enfermedades cardiacas a la mitad.  2.- Limpia los vasos sanguíneos: Mejoran la circulación y reducen el riesgo de trombosis. Los aceites de Omega 3 en los mariscos disminuyen la posibilidad de sufrir de coágulos e inflamación.  3.- Beneficia a las articulaciones: Ayudan a reducir los síntomas de artritis reumatoide. También se ha encontrado una relación entre el consumo de omega-3 y la osteoartritis, que sugiere que comer más pescado y mariscos puede ayudar a prevenir esa enfermedad.  4.- Ayuda a la salud de los ojos: Comer regularmente pescado rico en aceites puede ayudar a mantener los ojos brillantes y sanos. Estudios demuestran que los ácidos grasos que contiene   5.- Nutrientes esenciales: Los pescados y mariscos nos proveen de muchos nutrientes esenciales que hacen que funcionemos óptimamente como el selenio, potasio y zinc y las vitaminas como B6, A y D.  6.- Salud pulmonar: Los pescados y mariscos no solo ayudan a aliviar los síntomas de asma en niños, sino que pueden ayudar a prevenirla.  7.- Ayuda al estado del ánimo: Los pescados y mariscos juegan parte en prevenir la depresión; estudios han encontrado una conexión entre bajos niveles de Omega 3 y mayor riesgo de depresión.  8.-Mejoran la piel: Ayudan a reducir los síntomas de condiciones de la piel como eczema y psoriasis. La proteína del pescado contiene colágeno, sustancia que ayuda a mantener la piel firme y flexible.  9.- Previenen la inflamación: Una dieta rica en pescado ayuda a protegernos de la inflamación intestinal y de padecer colitis.  10.-  Aumenta tu capacidad cerebral: El cerebro humano es casi 60% grasa, mucha de esta siendo grasa de omega-3, es por eso que comer mucho pescado y marisco reduce  la probabilidad de sufrir demencia y problemas de memoria. También ayuda en la concentración, habilidades de lectura y déficit de atención en niños.  Aprovecha todos sus diferentes beneficios. Consume pescado y maricos en tu dieta. No olvides que proporcionan una mezcla de aminoácidos esenciales que nuestro cuerpo no produce por sí mismo y debemos de obtener a través de la alimentación.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-20-octubre-2014
Title : A las Tres del 20 de octubre de 2014 ...
Description : La PGR ofrece recompensa por encontrar a los 43 desaparecidos de Ayotzinapa y para capturar a los responsables; Policía Federal y el Ejército asume el control ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/consejos-enfermedades-autoinmunes
Title : Consejos ante enfermedades autoinmunes ...
Description : Busca ayuda integral. 

1.-Terapia individual, un especialista, un psiquiatra y un nutriólogo que te brinden herramientas para lidiar mejor con tu condición.

... ...
Keywords : Busca ayuda integral.   1.-Terapia individual, un especialista, un psiquiatra y un nutriólogo que te brinden herramientas para lidiar mejor con tu condición.  2.- Has algún tipo de ejercicio moderado como yoga, taichi, o chicun que te ayude a mejorar tu calidad de vida y vivir con menos dolor y síntomas.  3.- Toma vitamina D3 y mídete tus niveles de esta vitamina, que hoy se considera un modulador del sistema inmunológico ayudando a mejorar muchas condiciones autoinmunes.  4.- Consume alimentos ricos en ácidos grasos, omegas que ayudan a desinflamar al cuerpo como el pescado, chía, aguacate, linaza, aceite de oliva, almendras y semillas de girasol.  5.- Existen varios estudios donde la proteína del trigo conocida como el gluten aumenta las condiciones autoinmunes. Trata de eliminarlo de tu dieta y consume maíz, arroz, papa, camote y quínoa.  6.- Busca medicina  complementaria alternativa como meditación, acupuntura, masaje, visualizaciones y aromaterapia las cuales brindan grandes beneficios.  7.-Busca tiempo para ti mismo, espacios de relajación en contacto con la naturaleza. Esto ayuda a disminuir el estrés y promueve la relajación en mente-cuerpo. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/felipe-jesus-gutierrez-nuevo-titular-seduvi-gdf
Title : Felipe de Jesús Gutiérrez, nuevo titular de Seduvi del GDF  ...
Description : Felipe de Jesús Gutiérrez era asesor del jefe de Gobierno y pasa a sustituir a Simón Neumann, quien dará seguimiento al desarrollo de los Centros de Transferen... ...
Keywords : ciudad de México, seduvi, felipe de jesús gutiérrez, mancera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pide-ine-medir-efectos-desaparicion-poderes-guerrero
Title : Pide INE medir efectos de desaparición de poderes en Guerrero ...
Description : Lorenzo Córdova aseguró que el Instituto Nacional electoral trabaja para propiciar y garantizar procesos electorales seguros en el 2015; pide medir efectos ant... ...
Keywords : INE, Lorenzo Córdova, desaparición de poderes, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/manifestaciones-psiquiatricas-enfermedades-autoinmunes
Title : Manifestaciones psiquiátricas en las enfermedades autoinmunes ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 20, 2014.- Las Enfermedades autoinmunes tiene la particularidad de ocasionar per se daño en el sistema nervioso y por ello, los ... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 20, 2014.- Las Enfermedades autoinmunes tiene la particularidad de ocasionar per se daño en el sistema nervioso y por ello, los trastornos neuropsiquiátricos son frecuentes en estas enfermedades, fundamentalmente en el lupus, el síndrome de Sjögren, la vasculitis y el síndrome antifosfolípido.  Las manifestaciones psiquiátricas más frecuentes son la depresión, la manía, las alucinaciones y la psicosis.   El lupus Eritematoso Sistémica (LES), una de las enfermedades autoinmunes más prevalentes  tiene entre sus criterios diagnósticos, alteraciones neuropsiquiátricas,  como los cuadros confusionales, el déficit cognitivo y los cuadros depresivos. Las alteraciones cerebrales producidas por la enfermedad han sido bien objetivadas mediante las diferentes técnicas de neuroimagenes, tales como lesiones puntiformes en la sustancia blanca, disminución del metabolismo cerebral, disminución en la utilización de la glucosa en la corteza prefrontal, parietal inferior y singular anterior. Muchos trabajos han demostrado la presencia de atrofia del parénquima cerebral en el LES-NP. También se encuentran un aumento del número de áreas puntiformes hipertensas en la Resonancia Magnética Nuclear (RMN).  Lo diversos síntomas psicóticos observados en el LES pueden simular los vistos comúnmente en la esquizofrenia. Alucinaciones tanto visuales como auditivas. De los trastornos del estado del ánimo observados en el LES-NP los cuadros depresivos son los más comúnmente observados. En estas depresiones influyen factores  estresantes como el de padecer una enfermedad crónica, el uso de corticoesteroides en su tratamiento, o a la fisiopatología de la enfermedad.   El trastorno de ansiedad es el principal cuadro observado dentro de los trastornos neurotiformes observados en el LES. Se estima que más del 50% de los pacientes con LES tienen algún tipo de trastorno cognitivo o psiquiátrico Estos pacientes tienen puntajes más altos en las escalas de ansiedad y depresión, lo que podría explicar en parte las alteraciones cognitivas.   Podemos dividir a los trastornos psiquiátricos del lupus en: • Alteraciones del estado de conciencia.  • Trastornos esquizofreniformes.  • Trastornos del estado del ánimo.  • Cuadros neurotiformes.  • Trastornos convulsivos o del control de los impulsos. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/depresio-n-pacientes-enfermedades-autoinmunes
Title : Depresión en pacientes con enfermedades autoinmunes ...
Description : Estás son enfermedades que, por su sintomatología, pueden generar alteraciones del estado de ánimo en quienes las padecen. La depresión es uno de los trastorno... ...
Keywords : Estás son enfermedades que, por su sintomatología, pueden generar alteraciones del estado de ánimo en quienes las padecen. La depresión es uno de los trastornos más comunes.   Su prevalencia en las EAS es elevada, en promedio el 69%, es la comorbilidad más frecuente.   La prevalencia de depresión en pacientes con enfermedades autoinmunes alcanza cifras significativas: en la artritis reumatoide (AR) es, del 64%. La depresión se asocia con una duplicación en la mortalidad prematura de estos pacientes. En lupus es del 63%, síndrome de Sjogren 66%, en la vasculitis la prevalencia de depresión es del 40%, polidermamiositis 75%, esclerodermia 67%.  Algunos síntomas de las enfermedades autoinmunes,  como la fatiga, el dolor crónico, y los cambios en el aspecto físico, repercuten complejamente en la esfera psíquica y pueden actuar como factores desencadenantes de la depresión (estresores).   La depresión, a su vez, cambia la percepción del dolor, agrava a la fatiga, los trastornos del sueño, baja del ánimo y modifica la percepción de los cambios corporales., es decir, la enfermedad favorece la depresión y la depresión empeora los síntomas de la enfermedad.  El intestino permeable puede favorecer el desarrollo de enfermedades autoinmunes donde el cuerpo crea anticuerpos para atacar su propio tejido.   Las enfermedades autoinmunes provocadas por un intestino permeable son causadas por una capa de mucosa no saludable. Esta capa de mucosa se daña cuando hay estrés, consumo de comida procesada, masticación insuficiente, excesivo consumo de líquidos con comidas y comer de más. Cuando la comida no se digiere apropiadamente, la bacteria va a actuar en la comida que no ha sido digerida produciendo químicos tóxicos y gas. Estas toxinas intestinales pueden dañar la mucosa e incrementar la permeabilidad. El alcohol, la cafeína, los parásitos, los aditivos, drogas y medicamentos (incluyendo ácido acetil salicílico, antiácidos y antibióticos) son tal vez los principales contribuyentes para el intestino permeable.   Lo más importante para prevenir y revertir el síndrome del intestino permeable es mejorar la digestión y reducir la exposición a toxinas.    Los pasos más importantes para reparar el intestino permeable son:  1.- Tratar la cándida y los parásitos (a través de una dieta especial y medicamentos y ciertos suplementos)  2.- Identificar y tratar las alergias alimentarias y al medio ambiente.  3.- Mejorar la digestión con enzimas digestivas como suplemento en las comidas.  4.- Tomar mucha agua  5.- Evitar carbohidratos refinados, harinas blancas y azúcares.  6.- Sanar la mucosa intestinal con suplementos especiales como l-glutamina etc.  7.- Uso de probióticos (flora)  8.- Utilizar un suplemento de fibra para eliminar toxinas 9.-  Tomar un suplemento omegas para promover la salud celular y lubricar al tracto intestinal. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/procuraduria-oaxaca-investiga-incendio-edificio-sntss
Title : Procuraduría de Oaxaca investiga incendio en edificio del SNTSS ...
Description : Elementos de la Procuraduría General de Justicia de Oaxaca realizan inspecciones en las instalaciones para determinar la causa que provocó el siniestro
 ...
Keywords : Oaxaca, incendio, Procuraduría de Oaxaca, sección 28 del SNTSS, SNTSS, Sindicato Nacional de Trabajadores del Seguro Socia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-20-octubre0
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 20 de octubre ...
Description : Este 20 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: La Gendarmería Nacional toma el control policíaco en municipios de Guerrero y uno  del Estado de México ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/que-es-psiconeuroinmunoendocrinologia
Title : ¿Qué es la psiconeuroinmunoendocrinología? ...
Description : Es una rama de la medicina que estudia la relación entre los procesos psíquicos cerebrales, las hormonas y el sistema inmunitario. Estudia las relaciones entre... ...
Keywords : Es una rama de la medicina que estudia la relación entre los procesos psíquicos cerebrales, las hormonas y el sistema inmunitario. Estudia las relaciones entre sistema nervioso, las emociones y el sistema inmune.   La psiconeuroinmunoendocrinología  investiga cómo el estrés y las emociones pueden afectar los sistemas de regulación de nuestro cuerpo y las complejas interrelaciones entre el sistema nervioso central (que controla procesos biológicos y psíquicos) y el sistema inmune y el sistema endocrino.  Hay una conexión psicofísica directa entre el cerebro, las defensas y las hormonas. El cerebro y la periferia se retroalimentan vía el sistema neurovegetativo y los sistemas endocrino e inmune, que a su vez interactúan entre sí.   Hay una integración funcional entre el sistema inmune y el neuroendocrino y se da a diferentes niveles:   1.- Existe un control hipotalámico sobre el sistema inmune.   2.- Las hormonas clásicas y neurotransmisoras se unen a receptores específicos de las células del sistema inmune, regulando su actividad.  3.- Productos clásicos del sistema inmune como son las citoquinas pueden actuar sobre las células del sistema neuroendocrino, alterando su funcionalidad.  4.- Hormonas liberadas por el hipotálamo, pueden actuar sobre linfocitos favoreciendo la liberación de neuropéptidos, los cuales podrían a su vez modificar la actividad del sistema neuroendocrino. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/personas-riesgo-desarrollar-enfermedades-autoinmunes
Title : Personas con riesgo a desarrollar enfermedades autoinmunes ...
Description : Entre las personas que son más vulnerables a desarrollar enfermedades autoinmunes se encuentran: 

• Mujeres en edad fértil.

• Personas con antecedentes famil... ...
Keywords : Entre las personas que son más vulnerables a desarrollar enfermedades autoinmunes se encuentran:   • Mujeres en edad fértil.  • Personas con antecedentes familiares: La herencia de ciertos genes puede hacer que sea más propenso a contraer una enfermedad autoinmune. Pero por lo general existe una combinación de genes y otros factores que pueden desencadenar la enfermedad.  • Personas que están alrededor de ciertas cosas en el ambiente: La exposición a ciertos tóxicos, sol, químicos entre otras cosas puede causar algunas enfermedades autoinmunes o empeorarlos.  • Personas de ciertas razas u origen étnico: Algunas enfermedades autoinmunes son más comunes según raza u origen. Por ejemplo la diabetes tipo I es más común en personas de color blanco.   Existen más de 80 diferentes tipos de enfermedades autoinmunes. Dentro de las comunes están las siguientes:  1.- Artritis reumatoide: Inflamación de tejidos y articulaciones. 2.- Lupus: Afecta piel, articulaciones, cerebro y riñón.  3.-Esclerosis múltiple: Afecta columna vertebral y cerebelo. 4.- Enfermedad celiaca: Intolerancia a digerir el gluten, afectando el intestino delgado.  5.- Vitíligo: Manchas blancas en la piel por pérdida de pigmento.  6.- Diabetes tipo 1: Se destruyen las células en el páncreas encargadas de producir insulina.  7.- Artritis reactiva: Inflamación de articulaciones, ojos y uretra. 8.- Inflamación crónica de enfermedad gastrointestinal: Inflamación en el colon e intestinos.  9.- Anemia perniciosa: Disminución en las células rojas de la sangre causada por la incapacidad para absorber la vitamina B12 10.- Esclerodermia: Enfermedad del tejido conectivo que provoca cambios en la piel, los vasos sanguíneos, los músculos y los órganos internos 11.- Tiroides Hashimoto: Inflamación de la glándula tiroidea. 12.- Addison: Insuficiencia de la hormona adrenal.  13.- Enfermedad de graves: Glándula tiroidea sobreactiva 14.- Fibromialgia: La fibromialgia es un síndrome casi exclusivo de la mujer y de causa desconocida que no obstante tiene síntomas muy claros como:  • Dolor crónico generalizado en determinados puntos de tendones y músculos.  • Uno o varios de éstos otros síntomas son trastornos del sueño, ansiedad, depresión, cefaleas, cansancio crónico, calambres, colon irritable y/o cistitis no infecciosa. • Se calcula que el 90 % de las personas que lo padecen son mujeres de edad media, con un factor de estrés importante en sus vidas que suele actuar como desencadenante de los síntomas. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/colaboracion-semanal-ricardo-zamora1
Title : La Colaboración Semanal de Ricardo Zamora ...
Description : ¿Cómo se utiliza la búsqueda con voz? ¿Es útil? ...
Keywords : Fractal Recomendados, Ricardo Zamora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/amistad-joven-autismo-siri
Title : Una amistad entre un joven con autismo y Siri ...
Description : Gus, a sus 13 años, tiene una conexión especial con el asistente virtual de Apple; gracias a la aplicación para el sistema iOS, pudo tener un 'amigo y maestro ... ...
Keywords : Apple ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pide-epn-evitar-infiltracion-crimen-organizado-municipios
Title : Pide EPN evitar infiltración del crimen organizado en los municipios ...
Description : El presidente Peña Nieto dijo que para el Gobierno de la República es fundamental llegar al fondo en la investigación del caso Iguala; informó que las Fuerzas ... ...
Keywords : epn infiltacion crimen organizado municipios, epn esfuerzo colectivo empaña ocurrido en iguala, epn igual normalistas, epn normalistas, iguala normalistas ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/trastorno-autoinmunitario
Title : Trastorno autoinmunitario ...
Description : En los pacientes con un trastorno autoinmunitario, el sistema inmunitario no puede establecer la diferencia entre tejido corporal sano y antígenos, y el result... ...
Keywords : En los pacientes con un trastorno autoinmunitario, el sistema inmunitario no puede establecer la diferencia entre tejido corporal sano y antígenos, y el resultado es una respuesta inmunitaria que destruye los tejidos corporales normales.  Hoy en día aún no se conoce lo que pasa en el organismo que resulta que el sistema inmunitario ya no diferencie entre tejidos corporales sanos y antígenos. Pero una de las teorías más comunes propone que algunos microorganismos (como las bacterias o virus) o fármacos pueden desencadenar algunos de estos cambios, especialmente en las personas que tienen genes que los hacen más susceptibles de desarrollar trastornos autoinmunitarios.  Un trastorno autoinmunitario puede ocasionar:  • La destrucción de uno o más tipos de tejido del cuerpo • Crecimiento anormal de un órgano • Cambios en el funcionamiento de órganos  Los órganos y tejidos que se ven comúnmente afectados por trastornos autoinmunitarios son:  • Vasos sanguíneos • Tejidos conectivos • Glándulas endocrinas • Articulaciones • Músculos • Glóbulos rojos •Piel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/lanzamiento-reto-app-challenge
Title : El lanzamiento del reto 'App Challenge' ...
Description :  Un concurso para desarrollar aplicaciones con un beneficio social organizado por la iniciativa "Desarrollando América Latina". para desarrollar aplicaciones c... ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rescatan-mujer-atrapada-chimenea-california
Title : Rescatan a mujer atrapada en chimenea en California  ...
Description : Fue arrestada como presunta intrusa al intentar entrar a una casa por la chimenea; los socorristas acudieron al recibir denuncias sobre el llanto de una mujer 
 ...
Keywords : California ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/como-funciona-sistema-inmunologico
Title : Cómo funciona el sistema inmunológico ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 20.- Todos los días estamos expuestos a sustancias extrañas los cuales se denomina antígenos y dentro de las cuales se encuentra... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 20.- Todos los días estamos expuestos a sustancias extrañas los cuales se denomina antígenos y dentro de las cuales se encuentran las bacterias, los virus, toxinas y células cancerígenas.   Las células del sistema inmune trabajan en conjunto para identificar y atacar a estas sustancias extrañas y así proteger al cuerpo. Estas células desencadenan la producción de anticuerpos los cuales son proteínas especializadas que se adhieren a antígenos específicos para eliminarlos.   Cuando las células reconocen antígenos específicos,  tienen la capacidad de crear una memoria de esta sustancia específica para que cuando vuelva ataca el sistema, los anticuerpos se produzcan inmediatamente.    El sistema inmunológico tiene la capacidad de distinguir entre las células buenas y las células malas.  Las enfermedades autoinmunes se desarrollan cuando se presenta un defecto en la función del sistema inmune lo cual puede hacer que el cuerpo sea incapaz de distinguir la diferencia entre las células buenas y las sustancias toxicas.   Cuando esto sucede, el cuerpo produce anticuerpos que atacan a las células normales por error. Al mismo tiempo, las células especiales llamadas células T reguladoras, no pueden hacer su trabajo de mantener el sistema inmune en línea. El resultado es un ataque equivocado en su propio cuerpo.  LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/problemas-pueden-afectar-sistema-inmunologico
Title : Problemas que pueden afectar al sistema inmunológico ...
Description : Los trastornos del sistema inmunológico se pueden dividir en cuatro categorías principales:

1.- Trastornos por inmunodeficiencia

2.- Trastornos autoinmunitar... ...
Keywords : Los trastornos del sistema inmunológico se pueden dividir en cuatro categorías principales:  1.- Trastornos por inmunodeficiencia  2.- Trastornos autoinmunitarios: El sistema inmunológico del organismo ataca a sus propios tejidos como si fueran tejidos ajenos.  3.-Trastornos alérgicos: El sistema inmunológico reacciona de forma desproporcionada ante determinados antígenos.  4.-Cánceres del sistema inmunológico. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/elige-estar-bien-contigo-enfermedades-autoinmunes/1410/que-es-sistema-inmunologico
Title : ¿Qué es el sistema inmunológico? ...
Description : El sistema inmunológico está compuesto por células, proteínas, tejidos y órganos y tiene como función principal proteger a el organismo contra gérmenes y micro... ...
Keywords : El sistema inmunológico está compuesto por células, proteínas, tejidos y órganos y tiene como función principal proteger a el organismo contra gérmenes y microorganismos todos los días.   Es decir,  es la defensa del cuerpo contra los organismos infecciosos y otros agentes invasores, el cual a través de un proceso llamado respuesta inmunitaria, ataca a los organismos y sustancias que invaden el cuerpo y provocan enfermedades.   En el sistema inmune se forman diferentes células que trabajan en conjunto para localizar y destruir esos organismos que generan el desarrollo de enfermedades.  Unas estas células son los glóbulos blancos o  también conocidos como leucocitos la cuales se almacenan alrededor de diferentes partes del cuerpo.  Hay dos tipos principales de leucocitos:  1.- Fagocitos: Células que devoran a los organismos invasores.  2.- Linfocitos: Células que permiten que el cuerpo recuerde y reconozca a invasores previos y ayudan al cuerpo a destruirlos. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-20-octubre
Title : Resumen del 20 de octubre ...
Description : La PGR ofrece recompensa por encontrar a los 43 desaparecidos de Ayotzinapa y para capturar a los responsables; Policía Federal y el Ejército asume el control ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/danos-oaxaca-tormenta-tropical-trudy
Title : Daños en Oaxaca por tormenta tropical Trudy ...
Description : En Oaxaca, la tormenta tropical Trudy causó lluvias intensas, ríos desbordados, daños en carreteras y cientos de familias afectadas ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/jueves-habra-eclipse-luna-roja
Title : El jueves habrá eclipse parcial de Luna roja ...
Description : Se verá una media luna de fuego, hundiéndose por debajo del horizonte, entre nubes bajas y niebla, dijo el experto en eclipses de la NASA, Fred Espenak. ...
Keywords : Luna, Eclipse ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-acaba-jornada-rojos
Title : BMV acaba la jornada en rojos ...
Description : El mercado accionario mexicano cerró la primera jornada de la semana con una baja de 0.12%, de acuerdo con datos de la BMV ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wall-street-compone-camino-cierra-verde
Title : Wall Street compone el camino y cierra en verde ...
Description : Acciones estadounidenses cerraron al alza por sólidos reportes corporativos, pese al mal resultado IBM ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1410/filtro-19-octubre-2014
Title : Sin Filtro del 19 de octubre del 2014 ...
Description : Un programa de análisis político, nacional e internacional, donde quienes opinan son jóvenes universitarios, independientes, críticos y totalmente sin filtro ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/politecnicos-aceptan-dialogo-gobierno-federal
Title : Politécnicos aceptan diálogo con Gobierno Federal ...
Description : Los estudiantes subrayan que el diálogo deberá ser público y televisado en canal 11, piden reconocimiento jurídico al congreso nacional politécnico; una comisi... ...
Keywords : politecnicos aceptan dialogo gobierno federal, estudiantes politecnico dialogo publico televisado gobierno federal, ipn clases, ipn dialogo estudiantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-cierra-estable-primera-jornada-semana
Title : El peso cierra estable la primera jornada de la semana ...
Description : La jornada se caracterizó por un sentimiento mixto: la cautela y la calma ante la falta de datos mantuvieron al peso mexicano en niveles prácticamente estables  ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/captan-imagen-ultravioleta-llamarada-solar
Title : Captan imagen ultravioleta de llamarada solar ...
Description : Fue capturada por el Observatorio de Dinámica Solar de la NASA que siempre está observando al Sol. La llamarada ocurrió el 19 de octubre a las 1:01 horas tiemp... ...
Keywords : NASA, Tormenta solar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/modifican-reglas-operacion-fondo-nacional-emprendedor
Title : Modifican las reglas de operación del Fondo Nacional del Emprendedor ...
Description : Los cambios al Fondo del Emprendedor buscan optimizarlo y proveer mayor certeza jurídica cuando aprueben los proyectos, también busca establecer el procedimien... ...
Keywords : Emprendedores, México, Empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/frio-invernal-llego-zacatecas
Title : El frío invernal llegó a Zacatecas ...
Description : En Zacatecas, las temperaturas ya registran bajas considerables ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/epn-encabeza-programa-hambre-veracruz
Title : EPN encabeza el programa Sin Hambre en Veracruz ...
Description : Este lunes, el presidente de México, encabezó el evento 'Sin Hambre Veracruz Prospera', en Poza Rica ...
Keywords : Noticias DF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-paralelo-23/1410/presenta-pan-sistema-nacional-anticorrupcion
Title : Presenta PAN el Sistema Nacional Anticorrupción ...
Description : En conferencia, el presidente nacional del Partido Acción Nacional, Ricardo Anaya, presentó la propuesta del PAN sobre el Sistema Nacional Anticorrupción ...
Keywords : Paralelo 23 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-tercer-funcionario-onu-ebola
Title : Muere tercer funcionario de la ONU por ébola ...
Description : Fallece un empleado de la ONU en Sierra Leona a causa del virus del ébola; su esposa está bajo supervisión médica para detectar posible contagio  ...
Keywords : virus, ébola, salud, onu, epidemia, naciones unidas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/denuncian-uso-inadecuado-pistolas-tasers-iowa
Title : Denuncian uso inadecuado de pistolas tasers en Iowa ...
Description : Un estudio realizado en los condados y municipios del estado que permiten el uso de estas pistolas muestra la falta de leyes comunes para determinar cómo y en ... ...
Keywords : Taser, Armas, Iowa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-toman-caseta-palo-blanco-autopista-sol
Title : Normalistas toman caseta de Palo Blanco de la Autopista del Sol  ...
Description : Los normalistas de Ayotzinapa piden cooperación voluntaria a los automovilistas, para cruzar la caseta de Palo Blanco de la Autopista del Sol  ...
Keywords : guerrero, toma, normalistas, caseta, autopista, sol ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/domingo-concluye-horario-verano
Title : El domingo concluye el Horario de Verano ...
Description : Se recomienda a la población atrasar una hora sus relojes el sábado en la noche antes de dormir para despertar con el nuevo horario que regirá hasta el 5 de ab... ...
Keywords : Horario, Verano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cierran-muelle-zihuatanejo-danos-estructura
Title : Cierran muelle de Zihuatanejo por daños en estructura ...
Description : La capitanía de puerto decidió cerrar el muelle principal luego de que el fin de semana, derivado del oleaje causado por la tormenta tropical 'Trudy', se afect... ...
Keywords : Guerrero, Zihuatanejo, nmuelle, daños, estructura, tormenta tropical Trudy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/presenta-demoras-linea-3-metro
Title : Nuevas fallas en la Línea 3 del Metro afectan a usuarios ...
Description : El Sistema de Transporte Colectivo señaló que las demoras se debieron a que las zapatas de un tren se pegaron, por lo que se sobrecalentó y generó humo ...
Keywords : Línea 3, Metro, llanta, vagón, accidentes, vagones  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ripstein-derbez-seran-honrados-premios-fenix
Title : Ripstein y Derbez serán honrados en Premios Fénix ...
Description : El cineasta Ripstein y la cinta No se aceptan devoluciones recibirán honores especiales en la primera edición del Premio Iberoamericano de Cine Fénix ...
Keywords : México, Eugenio Derbez, Cine, Premios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-fotografo-suizo-che-picasso
Title : Muere fotógrafo suizo del Che y Picasso ...
Description : En 1963, viajó a Cuba y tomó su famosa foto del Che con un habano en la boca. Fotografió con frecuencia a artistas y grandes personalidades. A los 13 años tomó... ...
Keywords : Picasso, Che Guevara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/destaca-omc-participacion-paises-desarrollo-cadenas-valor
Title : Destaca OMC participación de países en desarrollo en cadenas de valor ...
Description : De acuerdo con el informe de Comercio 2014, los países en desarrollo participan cada vez más en las redes internacionales de producción, en particular a través... ...
Keywords : OMC, Roberto Azevedo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/zona-inestabilidad-incrementa-50-su-potencial-ciclonico
Title : Zona de inestabilidad incrementa a 50% su potencial ciclónico  ...
Description : La amplia zona de inestabilidad, ubicada frente a la costa de Veracruz, provocará lluvias en Puebla, Oaxaca, Tabasco y Chiapas; se mantiene en estrecha vigilan... ...
Keywords : clima, lluvias, zona, inestabilidad, SMN, Conagua  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cumbre-alba-aprueba-plan-accion-evitar-ebola-region
Title : Cumbre de la ALBA aprueba plan de acción para evitar ébola en la región ...
Description : Miembros de la Alianza Bolivariana para los Pueblos de América acuerdan plan para impedir la propagación del ébola y ayudar a África Occidental a combatir el v... ...
Keywords : caribe, epidemia, salud, ébola, virus, alba, cumbre,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/festival-calabazas-termina-escenas-terror
Title : Festival de calabazas termina en escenas de terror ...
Description : Estudiantes universitarios alteraron el orden público cuando la fiesta escolar se salió de control y los asistentes destruyeron las calabazas ahuecadas e ilumi... ...
Keywords : Estados Unidos, Halloween, Calabazas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-alfredo-huerta-20-octubre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 20 de octubre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/transformacion-pemex-implica-nuevo-gobierno-corporativo-lozoya
Title : La transformación de Pemex implica nuevo gobierno corporativo: Lozoya ...
Description : El director de Pemex presentó las perspectivas de la compañía después de la reforma energética ante miembros de la University Southern California ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-segob-se-reuniran-familiares-normalistas
Title : PGR y Segob se reunirán con familiares de normalistas ...
Description : El encuentro de los funcionarios federales con las familias de los estudiantes de Guerrero desaparecidos se realizará este lunes en el puerto de Acapulco ...
Keywords : noticias, pgr segob reunion familiares normalistas desaparecidos ayotzinapa, normalistas desaparecidos ayotzinapa, normalistas desaparecidos iguala, normalistas desaparecidos ayotzinapa noticias, reunion pgr segob normalistas desaparecidos ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/buscas-trabajo-checa-tu-aliento
Title : Si buscas trabajo, checa tu aliento ...
Description : La salud bucal es fundamental, pues las caries pueden provocar mal aliento y eso puede aniquilar tus opciones en una entrevista de trabajo ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/circo-tus-pesadillas
Title : El circo de tus pesadillas ...
Description : Antes de los espectáculos con animales, los circos llenaban los escenarios con seres humanos que tenían malformaciones, dejando imágenes de verdadero terror ...
Keywords :  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/balance-semaforo-agenda-indicadores-economicos-semanales2
Title : Balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Description : Francisco Gutiérrez nos presenta el balance, semáforo y agenda de indicadores económicos semanales ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/democratas-tiene-ligera-ventaja-elecciones-encuesta
Title : Demócratas tienen ligera ventaja para elecciones: encuesta ...
Description : El sondeo realizado vía web y correo postal a inicios de octubre muestra que el 44% apoyaría a un candidato demócrata, 41% a un republicano y 14 estaría indeci... ...
Keywords : Republicanos, Elecciones, Demócratas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ofrece-pgr-1-5-mdp-informes-normalistas-desaparecidos-ayotzinapa
Title : Ofrece PGR 1.5 mdp por informes sobre normalistas desaparecidos ...
Description : A través de su página de internet, la PGR ofrece una recompensa millonaria para quien dé informes sobre cada uno de los estudiantes vistos por última vez en Ig... ...
Keywords : Ayotzinapa, normalistas, PGR, seguridad, normalistas desaparecidos, millón y medio de pesos, recompensa, Guerrero, Iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-tiene-armas-enfrentar-volatilidad-crudo-aportela
Title : México tiene armas para enfrentar la volatilidad del crudo: Aportela ...
Description : La SHCP aseguró que este año no hay expectativa de reducción de ingresos petroleros, pues el gobierno tiene un andamiaje para enfrentar la volatilidad en los p... ...
Keywords : Petróleo, México, SHCP ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1410/barberia-mucha-historia
Title : La barbería con mucha historia ...
Description : Enrique Muñoz nos presenta un reportaje sobre una barbería con mucha historia ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/subastan-cartas-ineditas-jack-kerouac
Title : Subastan cartas inéditas de Jack Kerouac ...
Description : Se trata de un lote con 17 cartas inéditas que revelan un nuevo rostro del poeta "bitnick" y que serán puestas a la venta con un precio que podría alcanzar de ... ...
Keywords : Boston, USA ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/colision-dos-autobuses-bangladesh-deja-menos-34-muertos
Title : Colisión entre dos autobuses en Bangladesh deja al menos 34 muertos ...
Description : El accidente ocurrió en la zona de Boraigram y la cifra de fallecidos podría aumentar, debido a la gravedad del estado de algunos de los heridos ...
Keywords : Accidente, Bangladesh, autobuses, colisión, muertos, heridos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/seis-lesionados-desalojo-iztapalapa
Title : Seis lesionados tras desalojo en Iztapalapa ...
Description : Un grupo de 40 jóvenes desalojaron a las personas que estaban en el interior de un salón de eventos sociales ubicado en la colonia Leyes de Reforma  ...
Keywords : desalojo, Distrito Federal, Iztapalapa, salón, eventos, sociales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/anticipan-expansion-actividad-economica-mexico
Title : Anticipan expansión de la actividad económica de México ...
Description : The Conference Board pronóstico que la actividad económica mexicana continuará su camino de ascenso, aunque la aceleración es poco probable ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-21
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-21.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/cierre-periferico-norte
Title : El cierre de Periférico Norte ...
Description : El fin de semana iniciaron cierres nocturnos en un amplio tramo de Periférico Norte. Esto es por obras en el llamado  Viaducto Elevado Bicentenario por lo que ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Periférico Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/epn-reforma-telecomunicaciones-aumenta-libertad-expresion
Title : EPN: Reforma en Telecomunicaciones aumenta la libertad de expresión ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto afirmó que la reforma en materia de telecomunicaciones amplía las libertades de expresión y el derecho de los usuarios a mejor... ...
Keywords : EPN, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/senadores-hablan-detencion-amado-yanez
Title : Senadores hablan sobre detención de Amado Yáñez  ...
Description : Los senadores hablan acerca de la detención del dueño de Oceanografía, piden poner fin a la impunidad ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/acusaciones-amado-yanez
Title : Las acusaciones contra Amado Yáñez ...
Description : Amado Yáñez, quien fue trasladado a las instalaciones de la SEIDO y desde anoche declara ante el ministerio público de la Federación en las averiguaciones que ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/cndh-emite-informe-caso-tlatlaya
Title : CNDH emite informe sobre caso Tlatlaya ...
Description : La Comisión Nacional de los Derechos Humanos determinó que 15 de las 22 personas muertas en Tlatlaya, estado de México, fueron asesinadas por soldados, cuando ... ...
Keywords : CNDH, Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/imagenes-entrada-fuerzas-federales-edomex
Title : Imágenes de la entrada de fuerzas federales y el Edomex ...
Description : Difunden imágenes de la entrada de las fuerzas federales a municipios de Guerrero e Ixtapan de la Sal ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/pospone-senado-resolucion-desaparicion-poderes-guerrero
Title : Pospone Senado resolución sobre desaparición de poderes en Guerrero ...
Description : Senado decide ampliar hasta el 30 de octubre el plazo para resolver sobre la desaparición de poderes en Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados, Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/militantes-ceteg-queman-edificio-prd-guerrero
Title : Militantes de la CETEG queman edificio del PRD en Guerrero ...
Description : En Chilpancingo, maestros de la Coordinadora, tomaron, primero, causaron destrozos después y luego quemaron la sede del PRD de Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-unidad-de-quemados/1410/unidad-quemados-amado-yanez
Title : Unidad de Quemados Amado YÃ¡nez ...
Description : Amado Yáñez, dueño de Oceanografía, llega a la Unidad de Quemados de @DrNetas, luego que fuera presentado para declarar ante la SEIDO ...
Keywords : Unidad de Quemados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/tecnologia-hr-211
Title : Tecnología en Hr 21 ...
Description : La BBC financió un proyecto que determinó que el faraón Tutankamón sufría una enfermedad degenerativa de los huesos;  la NASA da a conocer imágenes de una llam... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Tecnología en HR 21 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/informe-global-suicidios
Title : Informe global sobre suicidios ...
Description : Anualmente 800 mil personas se quitan la vida en el mundo;  el suicidio es la segunda causa de muerte en todo el mundo en jóvenes menores de 30 años. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/foro-multilatinas
Title : Foro Multilatinas ...
Description : Este foro es organizado por el grupo editorial América Economía y trae a empresarios y ejecutivos de las compañías multinacionales más importantes de América L... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/audi-inaugura-centro-capacitacion
Title : AUDI inaugura centro de capacitación ...
Description : En Puebla se inauguró un centro de capacitación que formará a los futuros trabajadores de la industria automotriz del país ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-21-octubre-del-2014
Title : Agenda Pública del 21 de octubre del 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica del libro Mujeres Grandes con las periodistas Patricia Kelly y Alicia Ibargüengoitia
 ...
Keywords : Recomendados, Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/vacuna-ebola
Title : Vacuna contra EL Ébola  ...
Description : La OMS anunció que el primero de noviembre empezarán ensayos clínicos de una vacuna contra el ébola que podría comenzar a aplicarse en enero en África ...
Keywords : Hora 21 Recomendados, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/jesus-ochoa-tambien-busca-tu-recibo-mas-alto
Title : Jesús Ochoa también busca Tu recibo más alto ...
Description : El actor Jesús Ochoa nos habla de la campaña Tu recibo más alto y las ¡Sorpresas! que han recibido ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/universidad-guadalajara-condena-asesinato-su-alumno-guanajuato
Title : Universidad de Guadalajara condena asesinato de su alumno en Guanajuato ...
Description : Ricardo de Jesús Esparza Villegas acudió el sábado al Festival Cervantino, fue detenido por la Policía municipal de Guanajuato y horas después apareció muerto. ...
Keywords : Seguridad, Cervantino, UdeG, Jesús Esparza Villegas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-del-21-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 21 de octubre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Las características de las sanguijuelas y de su funcionalidad para estudios de neurociencia; el ejercicio periodístico en internet y ... ...
Keywords : Recomendados, Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ssa-presenta-informe-global-prevencion-suicidio
Title : SSA: 75% de suicidios se asocian a trastornos mentales ...
Description : Cada 40 segundos se suicida una persona en el mundo.

El suicidio representa el 50% de todas las muertes violentas en hombres y el 71% en mujeres y es la segun... ...
Keywords : Cada 40 segundos se suicida una persona en el mundo.  El suicidio representa el 50% de todas las muertes violentas en hombres y el 71% en mujeres y es la segunda causa de muerte entre los jóvenes menores de 30 años.  Pero lo más importante, es que el suicidio puede ser prevenible.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eligen-eu-papitas-fritas-wasabi-jengibre
Title : Prefieren en EU papas fritas de wasabi y jengibre ...
Description : El público estadounidense rechazó la idea de las papitas fritas Lay con sabor a capuchino, pero dio luz verde a una combinación asiática de wasabi y jengibre e... ...
Keywords : Comida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/decretan-luto-muerte-oscar-renta-republica-dominicana
Title : Decretan luto por muerte de Óscar de la Renta en República Dominicana ...
Description : De acuerdo con el decreto, la bandera nacional deberá ondear mañana a media asta en los recintos militares y edificios públicos de todo el territorio nacional ...
Keywords : República Dominicana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cae-lider-cartel-golfo-comparece-corte-eu
Title : Comparece líder del cártel del Golfo ante corte federal de EU ...
Description : La DEA informó en un comunicado este martes que Juan Francisco Sáenz Tamez realizó su comparecencia inicial ante un juez de la Corte Federal para el Distrito E... ...
Keywords : Drogas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/recomendaciones-autoridades-se-mediran-barometro-cdhdf1
Title : Medirán ejecución de recomendaciones con barómetro: CDHDF   ...
Description : La Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal (CDHDF) publicará en los próximos días un barómetro que medirá el cumplimiento de las recomendaciones diri... ...
Keywords : La Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal (CDHDF) publicará en los próximos días un barómetro que medirá el cumplimiento de las recomendaciones dirigidas a las autoridades locales.  Luego de emitir las recomendaciones 8/2014 y 9/2014, la titular de la comisión, Perla Gómez Gallardo, explicó que si bien en su gestión no hay recomendación alguna que haya sido rechazada, están revisando su grado de cumplimiento.  El barómetro será publicado en la página de la CDHDF en Internet y mostrará a detalle las dependencias e instituciones que aceptan las recomendaciones, las que no las aceptan, cómo dan cumplimiento y el grado de avance.  El fin es que la gente vea cuando hay voluntad de las autoridades para el cumplimiento de las recomendaciones, que no sólo quedan en aceptación, y conozca también a aquellas autoridades que en congruencia están cumpliendo y sea un punto a destacar y reconocer.  Por otro lado se conocerán también las que estén en foco rojo, lo que opinó permitirá socializar a las personas, que la ciudadanía tenga confianza en sus instituciones o exija a las que no estén cumpliendo en materia de derechos humanos.  Gómez Gallardo dijo que es muy importante el grado de restitución a las víctimas, aunque reconoció que hay casos que tienen que ver con temas estructurales, de infraestructura y presupuesto.  En ese sentido aclaró que con la emisión de los nuevos lineamientos en materia de indemnizaciones, se están revisando todos aquellos casos que aceptaron recomendaciones pero tienen puntos incumplidos.  Recalcó que en las mesas de trabajo con el Gobierno del Distrito Federal se insistirá en que las dependencias con recomendaciones aceptadas e incumplidas en el tema de indemnizaciones, incluyan en sus presupuestos recursos para su total acatamiento.  Si bien existe la partida específica para ese propósito, muchas dependencias ponen de pretexto que no cuentan con los recursos para realizar las indemnizaciones correspondientes a víctimas, advirtió.  Gómez Gallardo abundó que en esas mesas se revisarán casos particulares, pues en 22 recomendaciones, la más antigua de 2002, existen indemnizaciones pendientes que involucran a un número aún no determinado de personas.  Al respecto informó que se prepara una propuesta sobre la nueva configuración de la CDHDF, para incluir en la reforma política del Distrito Federal mecanismos más eficaces de cumplimiento y de exigencia a las autoridades que reciben recomendaciones.  La especialista en Derecho dijo que se esperaría que en la eventual Constitución para la ciudad se dote de dientes a este organismo y se incluyan el juicio político u otras controversias eficaces para hacer cumplir a las autoridades.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/foro-multilatina-dia-1
Title : Foro Multilatinas (Día 1) ...
Description : Este martes se llevó a cabo el primer día del Foro Multlatinas, organizado por el Grupo Editorial América Economía
 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-referencia-politica-economica-america-latina
Title : México, referencia política y económica de América Latina ...
Description : Empresarios y ejecutivos de las compañías multinacionales más importantes de América Latina destacaron el potencial económico de México en la región, derivado ... ...
Keywords : México, América Latina, Foro, Análisis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/aumenta-diametro-crater-interno-popocatepetl
Title : Aumenta diámetro del cráter interno del Popocatépetl ...
Description : 
El cráter interno del volcán creció ligeramente debido a la destrucción del domo, la variable más significativa es la altura entre la base y el cráter; el sem... ...
Keywords : volcán, Popocatépetl, volcán Popocatépetl, Puebla, cráter interno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ssa-llama-concientizar-vacunacion-influenza
Title : Pican al 'Piojo' contra la influenza ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 21, 2014.- La titular de la Secretaría de Salud (SSA), Mercedes Juan, lanzó la campaña Embajadores por la Vacunación contra la I... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 21, 2014.- La titular de la Secretaría de Salud (SSA), Mercedes Juan, lanzó la campaña Embajadores por la Vacunación contra la Influenza, a fin de llamar a la población a inmunizarse contra esa enfermedad.  Con el director técnico de la Selección Mexicana de Futbol, Miguel  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/multilatinas-reunion-multinacionales-latinoamerica
Title : Multilatinas; reunión de multinacionales de Latinoamérica ...
Description : Especialistas analizan cuántos problemas enfrentan las Pymes para obtener créditos y las limitaciones que imponen los prestadores de servicios financieros ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-21-octubre-2014
Title : Fractal del 21 de octubre de 2014 ...
Description : Este martes 21 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el posible aspecto que tuvo el Faraón Tutankamón, una entrevista s... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/aula-digital
Title : Aula digital ...
Description : La primera aula digital del país del Instituto Nacional de Cardiología Ignacio Chávez  ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/entrevista-tag-df
Title : Entrevista TAG DF ...
Description : Los detalles de la próxima edición de TAG CDMX  ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-21-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 21 de octubre ...
Description : Este 21 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: Comisiones del Senado de la República rechazan desaparecer poderes en Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-21-cotubre-2014
Title : A las Tres del 21 de octubre de 2014 ...
Description : Declaran receso en el debate en el Senado para someter a votación la desaparición de poderes en Guerrero, podría ser improcedente; hay reacciones al encuentro ... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/hombre-atropella-su-ex-novia-eu
Title : Hombre atropella a su ex novia en EU ...
Description : En California, EU, un hombre fue detenido luego de atropellar a su ex novia, cámaras de seguridad captaron el momento en que la joven y una acompañante cruzan ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-21-octubre
Title : Resumen del 21 de octubre ...
Description : Declaran receso en el debate en el Senado para someter a votación la desaparición de poderes en Guerrero, podría ser improcedente; hay reacciones al encuentro ... ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/piden-aguirre-considere-dejar-cargo-gobernador
Title : Piden a Aguirre que considere dejar el cargo como gobernador ...
Description : Arturo Zamora, vicepresidente de la Mesa Directiva del Senado, pidió al gobernador Ángel Aguirre que reflexione sobre la situación que vive Guerrero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/retiran-50-quimicos-contaminantes-arroyo-sonora
Title : Retiran 50% de químicos contaminantes de arroyo en Sinaloa ...
Description : 
El procurador del Medio Ambiente explicó que los muestreos hasta el momento han arrojado niveles adecuados del agua; elabora programa de remediación para volv... ...
Keywords : Sinaloa, arroyo, contaminación medio ambiente, derrame, contaminantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/popocatepetl-registra-aumento-diametro-crater-interno
Title : Popocatépetl registra aumento de diámetro de cráter interno ...
Description : El cráter interno del volcán creció ligeramente debido a la destrucción del domo, la variable más significativa es la altura entre la base y el cráter; el semá... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-ben-bradlee-superviso-cobertura-watergate
Title : Muere Ben Bradlee; supervisó la cobertura del 'Watergate' ...
Description : Washington Post, Muere Ben Bradlee, Watergate ...
Keywords : Muere Ben Bradlee ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/destacan-desempeno-mexico-foro-multilatinas
Title : Destacan desempeño de México en Foro Multilatinas ...
Description : En la inauguración del Foro Multilatinas, destacaron el desempeño de México y pidieron impulsar la internacionalización de las multinacionales de América Latin... ...
Keywords : México, Globalización, Chile, Empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/payasos-miedo
Title : Payasos de miedo ...
Description : El miedo a los payasos no es infundado; algunos de ellos pueden provocar terror más que carcajadas
 ...
Keywords : Glitter, Payasos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/distribuidores-herbalife-presentan-quejas-fiscalia-california
Title : Distribuidores de Herbalife presentan quejas en fiscalía de California ...
Description : STOP Herbalife denunció que de cada 100 distribuidores de productos de la empresa, 88 nunca recibirán un pago; pidieron a la fiscalía que investigue estas prác... ...
Keywords : California, Salud, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aseguradora-eu-planea-excluir-ebola-polizas
Title : Aseguradora en EU planea excluir ébola en pólizas ...
Description : La empresa Suiza Ace evalúa el riesgo para los clientes en EU que podrían viajar u operar en algunos países africanos con alta exposición al virus del ébola ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/saul-hernandez-presenta-mortal-1-n
Title : Saúl Hernández presenta 'Mortal' en 1:N ...
Description : El vocalista de la agrupación de rock, Caifanes platicó con Carlos Loret de Mola, Odalys Ramírez y Mauricio Clark sobre su nueva producción discográfica como s... ...
Keywords : Primero Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/saul-hernandez-vuelve-tomar-escenario
Title : Saúl Hernández vuelve a tomar el escenario ...
Description : El vocalista, bajista y compositor estrena su segundo disco como solista y prepara presentación en vivo ...
Keywords : México, Música, Discos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/recapturan-otro-reo-fugado-penal-piedras-negras
Title : Recapturan a otro reo fugado de penal de Piedras Negras  ...
Description : Elementos de la Policía Investigadora detuvieron a Hernández González en la colonia Ampliación Lázaro Cárdenas, es uno de los 129 reos fugados del penal de Pie... ...
Keywords : fuga de reos, reo capturado, penal, penal de Piedras Negras, Coahuila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-da-saluda-oportunidad-colaborar-cuba-ebola
Title : EU está dispuesto a colaborar con Cuba contra el ébola ...
Description : 'Damos la bienvenida a la oportunidad de colaborar con Cuba en el enfrentamiento a la epidemia de ébola. Cuba está haciendo una significativa contribución al e... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/forman-cadena-humana-senado-cancer-mama
Title : Forman cadena humana en el Senado contra el cáncer de mama ...
Description : Senadoras priístas realizaron una cadena humana, como parte de las acciones para que las mujeres tomen conciencia y fomentar la cultura de la prevención contra... ...
Keywords : cáncer de mama, senadoras, PRI, senadoras priístas, prevención contra el cáncer de mama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ny-entrena-uso-trajes-ebola
Title : NY entrena en uso de trajes contra ébola ...
Description : El acto, coordinado por organizaciones de salud y sindicatos, se realizó un día después de que CDC emitiera nuevos protocolos de seguridad para atender a pacie... ...
Keywords : Salud, Ébola, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/ruiz-esparza-confirma-entrega-televisiones-proceso-electoral
Title : No se suspende entrega de tvs digitales, pese a proceso electoral: SCT ...
Description : No se suspenderá la entrega de televisiones digitales durante el próximo proceso electoral, ya que hay un mandato constitucional que debe cumplirse debido al a... ...
Keywords : No se suspenderá la entrega de televisiones digitales durante el próximo proceso electoral, ya que hay un mandato constitucional que debe cumplirse debido al apagón analógico, aseguró el Secretario de Comunicaciones y Transportes (SCT), Gerardo Ruiz Esparza.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/normalistas-atacan-sede-prd-chilpancingo
Title : Normalistas atacan sede del PRD en Chilpancingo ...
Description : Un grupo de normalistas irrumpió esta tarde en la sede del Partido de la Revolución Democrática (PRD) en Chilpancingo, Guerrero.
Causaron destrozos y prendiero... ...
Keywords : chilpancingo, guerrero, méxico, prd de chilpancingo, normalistas, ceteg, ángel aguirre, juicio político a angel aguirre, gobernador de guerrero,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/tlaxcala-trabaja-mantener-tradicion-marionetas
Title : Tlaxcala trabaja por mantener la tradición de las marionetas ...
Description : Se lleva a cabo el Festival Internacional de Títeres Rosete Aranda, que busca mantener y desarrollar la tradición explorando nuevos senderos, pero sin olvidar ... ...
Keywords : México, Tlaxcala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/fiscales-piden-mayor-control-acceso-armas-fuego
Title : Fiscales piden mayor control en acceso a armas de fuego ...
Description : Una coalición de 23 fiscales destacó la necesidad de buscar estrategias para disminuir el riesgo de violencia con armas, que incluye los controles en la venta ...
Keywords : Seguridad, Violencia, Armas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/simplificacion-tramites-dejaran-beneficios-17-mil-mdp-se
Title : Simplificación de trámites dejarán beneficios por 17 mil mdp: SE ...
Description : El titular de Economía, Ildefonso Guajardo, y el presidente de la Cofemer, Virgilio Andrade, presentaron la Estrategia Integral de Mejora Regulatoria ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/dan-27-anos-prision-secuestradores-expres
Title : Dan 27 años de prisión a secuestradores exprés ...
Description : Juez sentencia a 27 años y 6 meses de prisión a José Manuel Ochoa Almazán y Baltazar Rodríguez por plagiar a una persona en las calles de Ecatepec, Edomex; fue... ...
Keywords : df, secuestro exprés, sentencia, 27 años, delincuencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/destaca-mancera-necesidad-reforzar-aspecto-social-pais
Title : Destaca Mancera necesidad de reforzar el aspecto social en el país ...
Description : 
Miguel Ángel Mancera aseguró que el único camino para lograr un México en paz, es el reforzamiento de las tareas sociales, dijo que este es un trabajo que deb... ...
Keywords : Miguel Ángel Mancera, GDF, tejido social, seguridad,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-atractivo-inversiones
Title : México, atractivo para inversiones ...
Description : Funcionarios indican que los inversionistas siguen interesados en México; afirman que la hotelería, el aeropuerto y en general los servicios turísticos de Acap... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/camarografo-nbc-supero-ebola-saldra-miercoles
Title : Camarógrafo de NBC superó ébola y saldrá el miércoles ...
Description : A Ashoka Mukpo se le trató con un fármaco experimental y se le practicaron transfusiones de sangre de otro paciente que ya había superado la enfermedad ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/nueva-fuerza-civil-veracruz-respondera-delincuencia-javier-duar
Title : Nueva Fuerza Civil de Veracruz responderá ante la delincuencia: Duarte ...
Description : La ciudadanía del estado de Veracruz cuenta con un nuevo agrupamiento táctico y de inteligencia que reforzará las acciones de vigilancia y seguridad.

Se trata... ...
Keywords : La ciudadanía del estado de Veracruz cuenta con un nuevo agrupamiento táctico y de inteligencia que reforzará las acciones de vigilancia y seguridad.  Se trata de la nueva Fuerza Civil de la Secretaría de Seguridad Pública que fue abanderada en la Macroplaza del Malecón del puerto de Veracruz.  El secretario de Marina, almirante Francisco Vidal Soberón Sanz, dijo que la Fuerza Civil de Veracruz es una muestra del trabajo coordinado entre las diferentes instituciones del país para ofrecer las condiciones de seguridad que anhelan los mexicanos.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/presentan-1er-libro-espanol-manejo-marcas-licencias
Title : Presentan 1er libro en español sobre manejo de marcas y licencias ...
Description : Los diez mandamientos del licensing, de Marca Lotter, directora general de Televisa Consumer Products, es el primer libro en español que habla de la protección... ...
Keywords : Televisa, libro, Los diez mandamientos del licensing, de Marca Lotter, publicidad, marcas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/desciende-tempera-chihuahua-2-grados-cero
Title : Desciende la temperatura en Chihuahua, llega a 2 grados bajo cero ...
Description : Protección Civil del estado mantendrá una alerta preventiva por la presencia de un canal de baja presión que provocara nublados, lluvia y descenso de temperatu... ...
Keywords : Chihuahu, frente frío, frío,  bajas temperaturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/cambios-sector-energetico-demandan-miles-ingenieros
Title : Cambios en el sector energético demandan miles de ingenieros ...
Description : Es necesario crear una nueva generación de ingenieros que respondan a los requerimientos de un mercado que desarrollará nuevos campos de energía, afirmó el tit... ...
Keywords : México, Sener, Sector Energético, Pedro Joaquín Coldwell ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/descubren-cadaveres-4-bebes-bodegas-canada
Title : Descubren cadáveres de 4 bebés en bodegas de Canadá ...
Description : Los cadáveres, en varios estados de descomposición, fueron descubiertos la noche del lunes por los empleados del centro de bodegas, que particulares alquilan p... ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/posponen-senado-discusion-desaparicion-poderes-guerrero
Title : Senadores posponen discusión de desaparición de poderes en Guerrero ...
Description : Los grupos parlamentarios del Senado acordaron posponer hasta el 4 de noviembre la discusión;  plantean que integrantes de la Comisión de Gobernación acudan a ... ...
Keywords : Senado de la República, Guerrero, desaparición de poderes,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/volatilidad-mercados-costaria-8-mil-empleos-eu
Title : La volatilidad de los mercados costaría 8 mil empleos en EU ...
Description : Especialistas explican que la volatilidad en los mercados conlleva disminuciones significativas en el empleo, de acuerdo con un estudio de hace cuatro años ...
Keywords : Estados Unidos, Acciones, Mercados Bursátiles, Empleo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/suspenden-servicio-3-estaciones-linea-6-metro
Title : Suspenden servicio en 3 estaciones de Línea 6 del Metro  ...
Description : El servicio en las estaciones Azcapotzalco, Tezozómoc y El Rosario de la Línea 6 del Metro quedó suspendido por casi una hora por la caída de una lámina sobre ... ...
Keywords : Metro, linea 6, accidentes, movilidad, suspensión de servicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/demanda-oro-india-impulsa-precios
Title : Demanda de oro en India impulsa los precios ...
Description : El metal alcanzó un precio de 1,251.70 dólares por onza, debido a la demanda generada por el aumento de las bodas en India, durante el otoño ...
Keywords : Mercado de Metales, India, Bodas, Oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/matan-demonio-tasmania-eu-ofrecen-5-mil-dolares
Title : Matan un demonio de Tasmania en EU; ofrecen 5 mil dólares por el responsable ...
Description : 'Jasper' era uno de cuatro demonios de Tasmania en préstamo de parte del zoológico Healesville Sanctuary en Australia; en el Zoológico BioPark de Nuevo México,... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/congresista-estadounidense-pide-respeto-mexicanos-cruzan-fronter
Title :  Congresista de EU pide respeto para mexicanos que cruzan la frontera ...
Description : Con la creación de tres grupos operativos, el gobierno de los Estados Unidos extrema la seguridad y vigilancia en su frontera con México para evitar una nueva ... ...
Keywords : Con la creación de tres grupos operativos, el gobierno de los Estados Unidos extrema la seguridad y vigilancia en su frontera con México para evitar una nueva crisis migratoria como la ocurrida con los niños migrantes centroamericanos.  Se trata de la Fuerza Operativa Conjunta para el Este, anunciada por Jeh Johnson, secretario de Seguridad Nacional.  Contempla la contratación de más agentes para la Patrulla Fronteriza y de Aduanas y Protección Fronteriza.  Congresistas Federales estadounidenses fueron ya informados de la nueva estrategia de seguridad nacional, confirmó el texano Henry Cuellar.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/preven-35-latinos-llegaran-congreso
Title : Prevén que 35 latinos llegarán al Congreso ...
Description : La asociación NALEO informó las prospectivas de los candidatos latinos en las próximas elecciones; prevé que en la Cámara Baja lleguen a 32 escaños y en el Sen... ...
Keywords : Congreso, Latinos, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/regresa-rally-alcista-wall-street
Title : Regresa el rally alcista a Wall Street ...
Description : El Dow Jones cerró con un avance de 214.56 puntos; el tecnológico Nasdaq subió 103.40 unidades y el Standard and Poors 500 finalizó con un avance de 37.13 unid... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/detienen-migrantes-mexicanos-texas
Title : Detienen a cinco migrantes mexicanos en Texas ...
Description : Los indocumentados fueron detectados en un camión de carga; uno de los migrantes estaba escondido dentro de una lavadora, los otros cuatro en el interior de un... ...
Keywords : migrantes, mexicanos, Texas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/manchan-mural-banksy-inglaterra
Title : Manchan mural de Banksy en Inglaterra ...
Description : La obra inspirada en 'La joven de la perla' de Vermeer que tiene una caja de alarma de seguridad en la oreja en lugar de la perla fue manchada con pintura ...
Keywords : Banksy, Arte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/luis-tellez-renuncia-presidencia-bmv
Title : Luis Téllez renuncia a la presidencia de la BMV ...
Description : Luis Téllez tomó protesta del cargo en mayo de 2009; se retira para atender nuevos proyectos, de acuerdo con información de la BMV ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/afronta-senador-udall-colorado-batalla-electoral
Title : Afronta senador Udall en Colorado batalla electoral  ...
Description : "Esperamos que todo nuestro trabajo dé los resultados deseados. Este mes esperamos el mayor ataque que el dinero de los aliados de Gardner pueda comprar", dijo... ...
Keywords : Colorado, Política, Senadores de EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-mantuvo-rebote-frente-dolar
Title : El peso mantuvo el rebote frente al dólar ...
Description : El Banxico registró al peso en 13.5290 por dólar, prácticamente en línea con respecto a la jornada previa  ...
Keywords : Dólar, Peso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tutankamon-no-murio-caida-cuadriga
Title : Hacen autopsia virtual a Tutankamón ...
Description : Los científicos utilizaron dos mil escáneres informáticos y múltiples pruebas de ADN mitocrondrial en la momia del faraón niño que padecía problemas congéticos... ...
Keywords : Egipto, Faraones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/emio-gamboa-da-bienvenida-sistema-anticorrupcion-presentado-pan
Title : Emilio Gamboa da bienvenida a sistema anticorrupción del PAN ...
Description : El senador Emilio Gamboa, Coordinador del Grupo Parlamentario del PRI, dio la bienvenida a la iniciativa de creación de un Sistema Nacional Anticorrupción, pre... ...
Keywords : El senador Emilio Gamboa, Coordinador del Grupo Parlamentario del PRI, dio la bienvenida a la iniciativa de creación de un Sistema Nacional Anticorrupción, presentado por el PAN.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/kristen-stewart-abandona-foros-hollywood-largo-rato
Title : Kristen Stewart abandona los foros de Hollywood por un largo rato  ...
Description : Cansada de las cámaras, la actriz se tomará un largo descanso para dedicarse a sus proyectos personales  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/marc-anthony-estrena-video-oficial-flor-palida
Title : Marc Anthony estrena el video oficial de 'Flor pálida' ...
Description : El clip dirigido por Alejandro Pérez cuenta con la participación especial de la modelo venezolana Shannon de Lima y fue filmado en varias locaciones en La Roma... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/identifican-responsables-ataque-edificio-imss-oaxaca
Title : Identifican a responsables de ataque a edificio del IMSS en Oaxaca ...
Description : La Procuraduría estatal informó que los agresores fueron ubicados a través imágenes de circuito cerrado, aunque la investigación continúa, hasta ahora, el móvi... ...
Keywords : Identifican a responsables de ataque a edificio del IMSS en Oaxaca, imss edificio oaxaca, ataque edificio imss ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cierran-puertos-campeche-mal-tiempo
Title : Cierran puertos de Campeche por mal tiempo ...
Description : En Campeche, las precipitaciones obligaron a la suspensión de clases en 11 municipios, también fueron cerrados los puertos a la navegación ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/romeo-santos-esta-confirmado-festival-vina-mar
Title : Romeo Santos está confirmado para el Festival Viña del Mar  ...
Description : Los mexicanos Alejandro Fernández y Emmanuel figuran también en la parrilla que prepara la estación televisiva Chilevisión  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/suspenden-clases-chiapas-lluvia
Title : Suspenden clases en Chiapas por lluvia ...
Description : En Chiapas no ha dejado de llover, sobre todo en la costa y la región del Soconusco ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dieta-mediterranea-problemas-cardiovasculares-diabetes
Title : La dieta mediterránea contra problemas cardiovasculares y de diabetes  ...
Description : La dieta mediterránea con frutos secos y aceite de oliva revierte el síndrome metabólico, que propicia problemas cardiovasculares y de diabetes
 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/expondran-autorretrato-da-vinci-turin
Title : Expondrán autorretrato de da Vinci en Turín ...
Description : Será la obra principal de la muestra Leonardo y los "Tesoros del Rey" que reunirá 80 obras de la Biblioteca Real de Turín del 30 de octubre al 15 de enero ...
Keywords : Italia, Da Vinci ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muerte-oscar-renta
Title : La muerte según Oscar de la Renta ...
Description : El afamado diseñador Óscar de la Renta, tenía una partícular visión de lo que era la muerte y es que para él la vida era una celebración  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/oscar-renta-diseno-vestido-novia-esposa-george-clooney
Title : Óscar de la Renta diseñó el vestido de novia de Amal Clooney  ...
Description : El famoso diseñador Óscar de la Renta, recientemente fallecido, diseñó el vestido de Amal Alamuddin, la actual esposa del actor Geroge Clooney ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/imef-factores-externos-ponen-jaque-crecimiento-economico
Title : IMEF: Factores externos ponen en jaque al crecimiento económico ...
Description : El presidente del IMEF indicó que recortaron de 3.72 a 3.70% el crecimiento del PIB para México en 2015 debido a factores como los conflictos en Oriente Medio ... ...
Keywords : México, IMEF ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/renee-zellweger-mismo-nombre-otro-rostro
Title : Renée Zellweger, el mismo nombre pero con otro rostro ...
Description : Zellweger lució un rostro tan cambiado que algunos medios estadounidenses lo califican de 'virtualmente irreconocible' ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hallan-barco-espanol-siglo-xvi-mar-jonico
Title : Hallan barco español del siglo XVI en el mar Jónico ...
Description : El lugar del naufragio se sitúa cerca del escenario de la batalla naval de Lepanto, donde el 7 de octubre 1571 la armada de España, Venecia, Malta y los Estado... ...
Keywords : Barco, Naufragio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senado-recibe-tlcan-mexico-panama-ratificacion
Title : Senado recibe Tratado de Libre Comercio México-Panamá       ...
Description : El presidente Peña Nieto remitió al Senado el Tratado de Libre Comercio entre México y la República de Panamá, para su dictaminación y posible aprobación  ...
Keywords : envía, presidente, méxico, enrique peña nieto, senado, repúbica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/renee-zellweger-cambia-rostro
Title : Renée Zellweger cambia de rostro ...
Description : Reapareció anoche en una gala de la revista Elle con un aspecto totalmente diferente que algunos medios en Estados Unidos califican de irreconocible ...
Keywords : Cirugía plástica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/renee-zellweger-provoca-revuelo-su-rostro-cambiado
Title : Renée Zellweger provoca revuelo por su rostro cambiado ...
Description : La intérprete de 45 años, alejada de Hollywood desde que estrenara "My Own Love Song" en 2010, acudió al evento de "Mujeres de Hollywood", de la revista Elle ...
Keywords : Cirugías estéticas, Cine, Celebridades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/corea-norte-libera-tres-estadounidenses-detenidos
Title : Corea del Norte libera a uno de tres estadounidenses detenidos ...
Description : Jeffrey Fowle fue detenido en mayo pasado en Pyongyang y fue acusado por las autoridades norcoreanas de dejar una Biblia en su cuarto de hotel ...
Keywords : corea del norte, estados unidos, detención, estadounidense, Jeffrey Fowle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/google-ofrece-musica-cada-estado-animo
Title : Google ofrece música para cada estado de ánimo ...
Description : Se trata del servicio de pago All Access con más de dos mil listas de melodías y canciones en las que el usuario puede elegir diversas opciones de acuerdo a su... ...
Keywords : Google, Música ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/rubido-fuerza-civil-protegera-ciudadania-profesionalismo
Title : Rubido: Debemos desarrollar una Policía con preparación integral  ...
Description : El comisionado nacional de Seguridad, Monte Alejandro Rubido García, participó en  la presentación de la nueva Fuerza Civil que operará en Veracruz  ...
Keywords : veracruz, comisionado, seguridad, mobnte alejandro rubido, fuerza, civil  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ex-agente-cia-inspiro-argo-padece-parkinson
Title : Ex agente de la CIA que inspiró 'Argo' padece Parkinson ...
Description : "Argo, dirigida y protagonizada por Ben Affleck, narra la historia del rescate de seis funcionarios de la Embajada de EU durante la crisis de los rehenes en Ir... ...
Keywords : Espectáculos, Cine, Celebridades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/popocatepetl-emite-118-exhalaciones-ultimas-24-horas
Title : Popocatépetl emite 118 exhalaciones en últimas 24 horas  ...
Description : El volcán Popocatépetl emitió  118 exhalaciones, de las cuales 12 tuvieron componente explosivo de baja a moderada intensidad; la alerta sigue en Amarillo Fase... ...
Keywords : exhalaciones, baja, intensidad, Cenapred, exhalaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ginecologo-congoles-denis-mukwege-gana-premio-sajarov
Title : Ginecólogo congolés Denis Mukwege gana el premio Sájarov  ...
Description : Denis Mukwege es el fundador de un hospital en el Congo que trata a mujeres que han sufrido mutilación genital, así como a víctimas de abusos sexuales  ...
Keywords : mutilación genital, áfrica, premio sájarov, Denis Mukwege ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-22
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-22.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/opinion-jorge-chabat/1410/acontecimientos-iguala
Title : Los acontecimientos de Iguala ...
Description : Opina Jorge Chabat que la reforma más urgente es la de los organismos de seguridad, sin ella, dice, todas las demás pueden naufragar ...
Keywords : Jorge Chabat ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/epn-reconoce-labor-fuerzas-armadas
Title : EPN reconoce labor de las fuerzas armadas ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto estuvo hoy en Apatzingán, Michoacán, encabezó la ceremonia por el bicentenario de la Constitución de Apatzingán. El presidente... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/corredor-roma-condesa
Title : El corredor Roma-Condesa ...
Description : Hoy en día no se podría entender la Ciudad de México sin la zona Roma-Condesa. ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-alcalde-iguala-esposa-principales-responsables-desaparicio
Title : PGR: Alcalde de Iguala y esposa, responsables de desaparición de normalistas ...
Description : El procurador revela que el alcalde de Iguala habría ordenado de forma directa la detención de normalistas el 26 de septiembre para evitar el saboteo de un eve... ...
Keywords : noticias, alcalde iguala esposa responsables desaparicion normallistas, noticias pgr alcalde iguala, jose luis abarca iguala, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/marchan-df-solidaridad-ayotzinapa
Title : Marchan en el DF en solidaridad con Ayotzinapa ...
Description : Encabezados por los familiares de los estudiantes desaparecidos en Iguala, unos 25 mil mexicanos marchan en la Ciudad de México en apoyo a los normalistas. ...
Keywords : Iguala, Ayotzinapa, normalistas, marcha, ciudad de México, guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/marcha-apoyo-normalistas-ayotzinapa
Title : Marcha en apoyo de los normalistas de Ayotzinapa ...
Description : En la Ciudad de México también hubo manifestaciones en favor de los estudiantes de Ayotzinapa. Fue una marcha del Ángel de la Independencia al Zócalo. Esta es ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/ex-secretario-salud-guerrero-declara-pgr
Title : Ex secretario de Salud de Guerrero declara en la PGR ...
Description : El ex secretario de Salud de Guerrero, Lázaro Mazón,  vinculado al ex alcalde prófugo de Iguala, se presentó en las instalaciones de la SEIDO. Dijo que atendió... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/consignan-amado-yanez
Title : Consignan a Amado Yáñez ...
Description : El aún dueño de Oceanografía, tuene el 75 por ciento de las acciones, y sujeto a un proceso penal, Amado Yáñez fue consignado hoy ante un juez por delitos fina... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/consignado-amado-yanez-delitos-no-admiten-fianza-pgr
Title : Consignado Amado Yáñez por delitos que no admiten fianza: PGR ...
Description : El titular de la PGR informó que los delitos fiscales y financieros por lo que fue consignado el accionista mayoritario de Oceanografía, Amado Yáñez, no admite... ...
Keywords : PGR, Amado Yáñez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/alcalde-iguala-ordeno-ataque-normalistas
Title : Alcalde de Iguala ordenó ataque a normalistas ...
Description : La PGR dio a conocer que el alcalde de Iguala fue quien ordenó el ataque a los normalistas de Ayotzinapa ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/quien-es-jose-luis-abarca-maria-angeles-pineda
Title : ¿Quién es José Luis Abarca y María de los Ángeles Pineda? ...
Description : José Luis Abarca pasó de ser un vendedor de sombreros a empresario y administrador de plazas comerciales ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/destrozan-palacio-municipal-iguala
Title : Destrozan Palacio Municipal de Iguala ...
Description : Normalistas e integrantes de la CETEG causaron destrozos e incendiaron el Palacio Municipal de Iguala ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-22-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 22 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Mario Campos platica que el PAN y PRI demandan la renuncia de Ángel Aguirre como gobernador de Guerrero; La CNDH emitió su recomendación en el ... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/momento-caton6
Title : Un momento con Catón ...
Description : Afrodisio Pitongo, galán concupiscente, libidinoso y lúbrico, le hizo una prepuesta indecorosa a una muchacha bastante decorosa. Ella se indignó: Óigame, no so... ...
Keywords : Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/destacan-nuevas-ideas-wobi-2014
Title : Destacan nuevas ideas en Wobi 2014 ...
Description : Acción, innovación y cambio fueron algunos de los ejes rectores en el primer día de actividades del World Business Forum, es su edición número 13. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/oscar-renta-disenador-placer
Title : Óscar de la Renta: el diseñador del placer ...
Description : Óscar de la Renta ...
Keywords : Óscar de la Renta, muere, diseñador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/van-4-mil-877-muertos-ebola
Title : Van 4 mil 877 muertos por ébola ...
Description : De acuerdo con la Cruz Roja Internacional, la emergencia por el ébola inició en Guinea, de allí pasó a Liberia y luego a Sierra Leona. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/dia-medico-mexico
Title : Día del Médico en México ...
Description : Este 23 de octubre se celebrará el Día del Médico y ésta es una radiografía de los profesionales del ramo que hay en nuestro país. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/investigan-muerte-estudiante-udeg
Title : Investigan muerte de estudiante de UdeG ...
Description : Un golpe en la cabeza es la causa de la muerte asentada en el reporte de la autopsia practicada al estudiante de la Universidad de Guadalajara, Ricardo Esparza... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/luto-banda-recodo
Title : De luto, la Banda el Recodo ...
Description : La esposa de Aldo Sarabia, integrante de la banda musical, es acusada de planear el homicidio junto con su amante; podrían recibir hasta 50 años de prisión. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/irregularidades-centros-rehabilitacion
Title : Irregularidades en centros de rehabilitación ...
Description : Algunos centros de rehabilitación de adicciones operan sin ningún tipo de regulación y violan los derechos humanos de los enfermos. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/cobertura-banjercito-crece-12-epn
Title :  Cobertura de Banjército crece 12%: EPN ...
Description : Al  entregar la sucursal 63 de Banjército en el municipio de Apatzingán, en el estado de Michoacán, el presidente Enrique Peña Nieto, destacó la labor y el cre... ...
Keywords : Al  entregar la sucursal 63 de Banjército en el municipio de Apatzingán, en el estado de Michoacán, el presidente Enrique Peña Nieto, destacó la labor y el crecimiento de dicha institución financiera que apoya el desarrollo de las Fuerzas Armadas.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/depresion-tropical-9-tocara-tierra-campeche
Title : Depresión tropical 9 tocará tierra en Campeche ...
Description : A las 19.00 horas, tiempo del centro del país, la Depresión Tropical Número Nueve se ubicó aproximadamente a 15 km al norte de la localidad de Sabancuy, y a 11... ...
Keywords : A las 19.00 horas, tiempo del centro del país, la Depresión Tropical Número Nueve se ubicó aproximadamente a 15 km al norte de la localidad de Sabancuy, y a 115 km al suroeste de Campeche, ambas entidades en Campeche. De acuerdo a los modelos de pronóstico, se estima que a partir de las 20:00 horas el centro del sistema tocará tierra entre esas dos localidades.    El sistema actualmente registra vientos máximos sostenidos de 45 km/h, rachas de 65 km/h, y se desplaza hacia el este-sureste a 11 km/h.    Debido al pronóstico de precipitaciones para las próximas horas, se mantiene vigente la zona de alerta por lluvias de intensas a torrenciales (de 75 a 250 mm) en zonas de Tabasco, el sur de Veracruz,  Chiapas, Campeche, Yucatán, Quintana Roo y Oaxaca.    La circulación de la Depresión Tropical también genera viento del norte y noreste con rachas de hasta 65 km/h en las costas de Veracruz y Tabasco, y de dirección variable en Campeche, Yucatán y Quintana Roo. Así como oleaje de 1 a 3 metros de altura en las costas del sur de Veracruz, Tabasco y Campeche.    Por otra parte, el Servicio Meteorológico Nacional informa que se formó una zona de baja presión cerca de las costas de Yucatán, que reforzará la presencia de lluvias en esta entidad, se mantendrá en vigilancia constante.  El ingreso de aire húmedo proveniente del Océano Pacífico y un canal de baja presión, siguen afectando el norte, occidente, centro y sur del país, por lo que se esperan lluvias muy fuertes (de 50 a 75 mm) en Hidalgo y Puebla; fuertes (de 25 a 50 mm) en el Estado de México, Guerrero, Querétaro y Tlaxcala y lluvias (menores a 25 mm) en el Distrito Federal, Chihuahua, Coahuila, Durango, Nayarit, Jalisco, Colima, Michoacán, Guanajuato y Morelos.    En tanto, el Sistema Frontal Número 8 se extiende como estacionario del noreste al centro del Golfo de México; se prevé que mantenga un desplazamiento hacia el sureste, y generará lluvias muy fuertes (de 50 a 75 mm) en regiones de Tamaulipas y San Luis Potosí, y lluvias de menor intensidad en áreas de Nuevo León.    Pronóstico para mañana    De acuerdo con las previsiones, la Depresión Tropical Número Nueve, se moverá sobre la Península de Yucatán y comenzará con un proceso de debilitamiento, sin embargo, sus remanentes provocarán lluvias torrenciales (de 150 a 250 mm) en Veracruz, Tabasco y Chiapas; intensas (de 75 a 150 mm) en Campeche y Oaxaca, y muy fuertes (de 50 a 75 mm) en Yucatán y Quintana Roo, además de viento del norte y noreste con rachas de hasta 60 km/h en las costas de los estados mencionados.    Se prevé que el Frente Frio Número 8 genere aumento de nublados y lluvias muy fuertes (de 50 a 75 mm) en Tamaulipas y San Luis Potosí. De acuerdo con el pronóstico, la masa de aire frío se ampliará a los estados de norte, noreste, oriente y centro del país, lo que favorecerá un ligero descenso en la temperatura, así como evento de Norte con rachas de hasta 55 km/h en el litoral de Tamaulipas y norte de Veracruz.    Un canal de baja presión en el norte y occidente del país, en interacción con el ingreso de aire húmedo del Océano Pacífico, originará lluvias fuertes en Puebla, Querétaro e Hidalgo y de menor intensidad (menores a 25 mm) en Chihuahua, Durango, Nayarit, Jalisco, Guanajuato, Colima, Michoacán, Guerrero, Estado de México, Morelos, Distrito Federal y Tlaxcala.    La Comisión Nacional del Agua y el Servicio Meteorológico Nacional exhortan a la población a mantenerse informada sobre las condiciones meteorológicas mediante la cuenta de twitter @conaguaclima y en las páginas de internet http://smn.conagua.gob.mx y www.conagua.gob.mx<http://www.conagua.gob.mx>} ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-retomando/1410/retomando-a-david-alfaro-siqueiros-2
Title : Retomando a... David Alfaro Siqueiros (2) ...
Description : Javier Aranda Luna retoma al muralista mexicano David Alfaro Siqueiros ...
Keywords : Retomando a... ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/gran-incendio-pacas-heno-eu
Title : Gran incendio de pacas de heno en EU ...
Description : En Estados Unidos se registró un incendio en una bodega de pacas de heno al norte de California ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/destituyen-director-seguridad-ecatepec
Title : Destituyen a director de seguridad de Ecatepec ...
Description : Tras los acontecimientos ocurridos la noche del lunes en la colonia Luis Donaldo Colosio, el presidente Municipal de Ecatepec, Pablo Bedolla, anunció en confer... ...
Keywords : Tras los acontecimientos ocurridos la noche del lunes en la colonia Luis Donaldo Colosio, el presidente Municipal de Ecatepec, Pablo Bedolla, anunció en conferencia de prensa, la destitución del director General de Seguridad Ciudadana y Vial, Pedro Orea Romero.   Orea Romero asumió el cargo el pasado 1 de mayo.  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/golpe-cabeza-provoco-muerte-estudiante-udeg
Title : Golpe en la cabeza provocó muerte de estudiante de UdeG ...
Description : El fiscal de Jalisco afirma que, según le ha informado su homólogo de Guanajuato, la única lesión que presenta el cuerpo de Ricardo de Jesús es un golpe en la ... ...
Keywords : Jalisco, UdeG, Cervantino, estudiante muerto, Ricardo de Jesús, Guadalajara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/senadores-preparan-viaja-guerrero
Title : Senadores preparan viaje a Guerrero ...
Description : El senador priísta Omar Fayad presidirá el grupo de trabajo que irá a Guerrero para verificar la existencia del los poderes del estado, analizan medidas de seg... ...
Keywords : Guerrero, senado de la República, desaparición de poderes, guerrero, ángel Aguirre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eligen-alcalde-peru-volado
Title : Eligen a alcalde en Perú con un 'volado' ...
Description : La insólita manera de elegir a una autoridad se debió a que los candidatos empataron con 236 votos. El sorteo fue legalizado por un notario. El perdedor dijo q... ...
Keywords : Perú ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/recomendaciones-presencia-ambiente-frio-pais1
Title : Recomendaciones por presencia de ambiente frío ...
Description : La Coordinación Nacional de Protección Civil de la Secretaría de Gobernación destacó que se mantiene alerta ante la presencia de ambiente frío en territorio na... ...
Keywords : La Coordinación Nacional de Protección Civil de la Secretaría de Gobernación destacó que se mantiene alerta ante la presencia de ambiente frío en territorio nacional y toma las medidas necesarias para proteger y salvaguardar a la población.  Con base en la información proporcionada por el Servicio Meteorológico Nacional de la Comisión Nacional del Agua, a las 10:00 horas de hoy, tiempo del Centro de México, el sistema frontal No. 8 se extenderá con características de estacionario desde el oriente de las costas de Estados Unidos hasta el centro del Golfo de México, interactuando con la circulación de la Depresión Tropical No. 9.  Dichas condiciones reforzarán las lluvias sobre entidades del oriente y sureste del país. La masa de aire frío mantendrá un refrescamiento de temperatura vespertina sobre entidades del centro, norte y oriente del país, además de vientos en el  norte y noreste de hasta 40 km/h en las costas de Tamaulipas y Veracruz.   Además, se pronostica para las próximas 24 horas temperaturas mínimas en el centro-occidente y suroeste de Chihuahua, noroeste de Durango, centro de Zacatecas, así como en la sierra de Tlaxcala, Puebla y México.   La Coordinación Nacional de Protección Civil da seguimiento al comportamiento de los frentes fríos por lo cual emite las siguientes recomendaciones:   • Estar atento a la información meteorológica y de las autoridades de Protección Civil, sector Salud y Comisión Nacional del Agua.  • Procurar fomentar entre su familia las medidas de protección pertinentes como: vestir con ropa gruesa cubriendo todo el cuerpo.  • Prestar especial atención a niños, personas de la tercera edad, enfermos e indigentes.  • Comer frutas y verduras amarillas, ricas en vitamina A y C.  • Contar con combustible suficiente para calefacción y procurar tener cobijas suficientes para cubrirse por las noches.  • Si desciende mucho la temperatura y especialmente si hay viento, procure quedarse en un lugar bajo techo.  • Acudir a la unidad de Protección Civil de su localidad con la finalidad de establecer el Plan de Acciones que haga posible prevenir y aminorar los daños a la población durante la temporada de frío.  • Usar chimenea, calentadores u hornillas en caso de que el frío sea muy intenso, siempre y cuando el lugar se encuentre bien ventilado para evitar intoxicación por gases.   La Coordinación Nacional de Protección Civil mantiene permanente comunicación con las autoridades de Protección Civil de las entidades federativas para la coordinación de las posibles medidas de seguridad que se consideren pertinentes ejecutar para disminuir los efectos adversos para la población. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/normalistas-atacados-evitar-irrupcion-acto-esposa-alcalde
Title : Esposa de ex alcalde de Iguala, pariente de operadores de los Beltrán Leyva ...
Description : María de los Ángeles Pineda es pariente en grado directo de dos operadores del cártel de los Beltrán Leyva; policías interceptaron a normalistas para que no sa... ...
Keywords : Guerrero, Guerreros Unidos, PGR, María  de los Ángeles Pineda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pena-nieto-trabajamos-aprovechar-maximo-revolucion-tecnologica
Title : Peña Nieto: Trabajamos para aprovechar la revolución tecnológica ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto refrendó que con la reforma en telecomunicaciones su gobierno apuesta por la libertad de expresión.

"El Gobierno de la Repúbl... ...
Keywords : El presidente Enrique Peña Nieto refrendó que con la reforma en telecomunicaciones su gobierno apuesta por la libertad de expresión.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/localizan-mujer-abandono-recien-nacida-l8-metro
Title : Localizan a madre de bebé abandonada en L8 del Metro ...
Description : La Policía de Investigación localizó a la madre, de 16 años, luego de un rastreo hospitalario por el ingreso de una paciente con hemorragia, fue presentada ant... ...
Keywords : recien nacida, abandono de bebé, STC Metro, metro Constitución ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/eruviel-convoca-gabinete-recomendacion-cndh
Title : Eruviel convoca a gabinete por recomendación de CNDH ...
Description : El gobernador del Estado de México convoca a su gabinete de Seguridad para analizar la recomendación de la CNDH sobre los sucesos en Tlatlaya; tienen 15 días h... ...
Keywords : Tlatlaya, edomex, cndh, eruviel ávila ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nos-han-tomado-sorpresa-canada
Title : Policía canadiense reconoce que ataque los tomó por sorpresa ...
Description : Identifican al pistolero en el Parlamento, en Ottawa, como Michael Zehaf-Bibeau, quien fue muerto a tiros. Vinculan estos incidentes, que sorprendieron a la ha... ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/enfermera-supera-ebola-sale-ailamiento
Title : Enfermera supera el ébola y sale del aislamiento ...
Description : Familiares de Amber Vinson informaron que desde este martes ya no se detectó virus en el cuerpo de la enfermera, por lo que será trasladada a la unidad de enfe... ...
Keywords : Salud, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/detalla-pgr-investigaciones-caso-iguala
Title : Detalla PGR investigaciones sobre caso Iguala ...
Description : En conferencia de prensa, el procurador de la República, Jesús Murillo Karam, detalló las investigaciones que realiza la PGR sobre la desaparición de los norma... ...
Keywords : PGR, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mujeres-indigenas-se-alejan-cancer-mama-estilo-vida
Title : Mujeres indígenas se alejan del cáncer de mama por estilo de vida  ...
Description : El IMSS evidencia que, gracias a su estilo de vida, las mujeres que viven en zonas indígenas registran pocos casos de cáncer de mama  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/artistas-britanicos-mas-ricos-menores-30-anos
Title : Los artistas británicos más ricos, menores de 30 años ...
Description : Está es la lista de los británicos con más dinero. One Direction, Daniel Radcliffe, Robert Pattinson y Keira Knightley encabezan la lista ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/primera-computadora-apple-se-vende-subasta-mas-900-mil-dolares
Title : La primera computadora de Apple se vende en subasta por más de 900 mil dólares ...
Description : La casa de subastas Bonhams había dicho que esperaba vender la computadora, que aún funcionaba en septiembre, por entre 300,000 y 500,000 dólares ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-eu-supera-ebola-dicen-familiares
Title : Enfermera de EU supera ébola, dicen familiares ...
Description : 'Estamos encantados de anunciar que, desde ayer por la tarde, los especialistas del Emory y los Centros de Control y Prevención de Enfermedades (CDC) ya no det... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/director-x-men-bryan-singer-tendra-hijo-amiga
Title : El director de X-Men Bryan Singer, tendrá un hijo con una amiga ...
Description : Singer, que recientemente fue acusado de abusar de un menor aunque la denuncia fue retirada, había tratado de convertirse en padre durante un tiempo ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/alcalde-iguala-a5-ordeno-detencion-normalistas-pgr
Title : La historia del A5, el ex alcalde de Iguala ...
Description : 
La orden de enfrentar a las normalistas que llegaron a Iguala en autobuses llegó por radio desde la central de parte del A5, clave con la que se identifica al... ...
Keywords : normalistas, PGR, Guerrero, Iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cuatro-grupos-criminales-se-disputan-control-guerrero
Title : Iguala y la división del cártel de los Beltrán Leyva ...
Description : 
El procurador Jesús Murillo Karam explicó que con la muerte de Arturo Beltrán Leyva en 2009, su grupo delictivo se dividió en cuatro organizaciones, entre ell... ...
Keywords : PGR, Je´su Murillo Karam, Guerreros Unidos, grupos criminales, Sidronio Casarrubias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cifrian-se-incorporaran-nuevos-municipios-lista-indices-violenc
Title : Campa: Se incorporarán nuevos municipios a lista con índices de violencia  ...
Description : El subsecretario de Prevención de Gobernación dijo que aún no deciden si al municipio de Iguala, lo incluirán en la lista de los 100 municipios más críticos en... ...
Keywords : Seguridad, Municipios, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/incendian-alcaldia-iguala-guerrero
Title : Incendian alcaldía de Iguala, Guerrero ...
Description : Personas con el rostro cubierto incendian el Palacio Municipal de Iguala, Guerrero ...
Keywords : Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/candidato-california-honra-su-herencia-latina
Title : Candidato en California honra su herencia latina ...
Description : Alex Padilla, de 41 años, mantiene su apego a las raíces latinas, así como a las enseñanzas de sus padres y al valor de la educación pública y el trabajo ...
Keywords : Hispanos, California, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reaprehenden-homicida-periodista-regina-martinez
Title : Reaprehenden a presunto homicida de periodista Regina Martínez ...
Description : La Procuraduría de Veracruz detiene en Tlaxcala a Jorge Antonio Hernández Silva, presunto homicida de la periodista Regina Martínez, luego de que su familia re... ...
Keywords : Vercaruz, crimen, seguridad, periodistas, regina martínez,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/hombre-salta-reja-casa-blanca-fue-atrapado-perros
Title : Hombre salta reja de la Casa Blanca y fue atrapado por perros ...
Description : El Servicio Secreto aprehendió al hombre que saltó sobre la cerca de la Casa Blanca. Este último incidente se produce un mes después de que un hombre entró en ... ...
Keywords : Casa Blanca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/babosas-vistosas
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/canada-no-va-ser-intimidada-terroristas-harper
Title : Canadá no va a ser intimidada por terroristas: Harper ...
Description : Stephen Harper, primer ministro de Canadá califica de terroristas los tiroteos ocurridos este miércoles en Ottawa ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/pasaran-10-anos-antes-entender-moneda-virtual-bitcoin
Title : Pasarán 10 años antes de entender a la moneda virtual "bitcoin" ...
Description : "La tecnología del bitcoin es un bebé de cinco años y tiene problemas, porque todavía es difícil de entender por la sociedad": expertos 
 ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/tecnologia-medio-tener-mayor-abundancia-peter-diamandis1
Title : La tecnología como medio para tener mayor abundancia: Peter Diamandis  ...
Description : En el marco de Foro WOBI 2014, Peter Diamandis, habló sobre la innovación de la tecnología y el como ayudará a tener un mejor futuro  ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-mas-atractivo-desarrollar-innovacion-tecnologica
Title : México, el más atractivo para desarrollar innovación tecnológica ...
Description : Empresarios de América Latina, coinciden en que en México en uno de los países de la región más atractivos para desarrollar proyectos de innovación tecnológica ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/venezuela-evitara-recaudar-fondos-mercados-internacionales
Title : Venezuela evitará recaudar fondos en los mercados internacionales  ...
Description : Los costos crecientes del endeudamiento por el deterioro en la percepción del riesgo crediticio impiden a Venezuela recaudar fondos en los mercados internacion... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/ahora-robots-son-parte-negocios-peter-diamandis
Title : Ahora los robots son parte de los negocios: Peter Diamandis ...
Description : "Estamos viendo que los robots son parte de los negocios, las empresas han recurrido a la robótica", dijo Peter Diamandis, en el marco del Foro WOBI 2014 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/casa-blanca-reconoce-emprendedors-ayudan-migrantes
Title : Casa Blanca reconoce a emprendedores que ayudan a migrantes ...
Description : Como parte del porgrama Campeones del cambio se reconoció a nueve personajes de distintas partes del país que ayudan a los migrantes en el proceso de obtención... ...
Keywords : Emprendedores, Casa Blanca, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/epn-pide-consolidar-instituciones-michoacan
Title : EPN pide consolidar instituciones de Michoacán ...
Description : En Apatzingán, el presidente Peña Nieto canceló un timbre postal y develó una placa conmemorativa; pidió consolidar instituciones en Michoacán
 ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/mas-20-mil-estudiantes-marchan-guadalajara
Title : Más de 20 mil estudiantes marchan en Guadalajara  ...
Description : Estudiantes de diversos centros universitarios y preparatorias exigen se aclare la muerte del estudiante Ricardo de Jesús Esparza, y en solidaridad con los 43 ... ...
Keywords : guadalajara, udeg, estudiantes, ricardo de jesús esparza, cervantino, 43 normalitas desaparecidos, iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/proteccion-civil-df-debera-informar-colonias-zonas-sismicas
Title : Protección Civil DF deberá informar de colonias en zonas sísmicas ...
Description : InfoDF ordena a la Secretaría de Protección Civil del DF aclarar si tiene o no información sobre el número y la ubicación de las colonias ubicadas en zonas sís... ...
Keywords : InfoDF, trasnparencia, ciudad de México, colonias, zonas sismicas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/imparten-lecciones-aprender-ahorrar
Title : Imparten lecciones para aprender a ahorrar ...
Description : La Condusef asegura que es necesario tener control de las finanzas personales, gastar sólo lo que se pueda pagar y dedicar una cantidad para enriquecer el patr... ...
Keywords : México, Condusef ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/mexico-es-pais-si-se-puede-stephen-ritz
Title : México es el país del sí se puede: Stephen Ritz ...
Description : Stephen Ritz, un profesor del Bronx, tuvo la iniciativa de alejar a sus estudiantes de las calles incitándolos a cultivar alimentos y así aprender a ganarse la... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cierran-puertos-tabasco-depresion-tropical-nueve
Title : Cierran puertos en Tabasco por depresión tropical nueve ...
Description : Petróleos Mexicanos desembarcó en el puerto de Dos Bocas a personal que desalojó de las plataformas en la Sonda de Campeche; Protección Civil pronostica lluvia... ...
Keywords : Tabasco , Depresión tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/celebran-aprobacion-ny-freno-deportaciones
Title : Celebran aprobación en NY de freno a deportaciones ...
Description : Dos proyectos de ley aprobados hoy por el Concejo establecen que sólo se retenga a un migrante bajo custodía de la policía con orden de un juez federal ...
Keywords : Deportaciones, Migrantes, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/profeco-invea-inmovilizaran-taximetros-alterados
Title : Profeco e Invea inmovilizarán taxímetros alterados ...
Description : Profeco e Invea realizarán operativos para detectar e inmovilizar taxímetros que se encuentren sin verificar o mal calibrados. ...
Keywords : Invea, profeco, taxímetros,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-22-octubre-2014
Title : Fractal del 22 de octubre de 2014 ...
Description : Este miércoles 22 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la llave de seguridad física que está implementando Google para... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/depresion-tropical-nueve-se-acerca-campeche
Title : Depresión tropical 9 se ubica a 60 kilómetros de Campeche ...
Description : La depresión tropical número 9 causará lluvias de intensas a torrenciales y oleaje de hasta 3 metros de altura en Tabasco, Veracruz, Chiapas, Campeche, Yucatán... ...
Keywords : Campeche, Depresión tropical ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-22-octubre-2014
Title : A las Tres del 22 de octubre de 2014 ...
Description : Edil de Iguala y esposa, responsables de normalistas: PGR. Incendian Palacio Municipal de Iguala. Confirman muerte de un soldado en ataque en Canadá ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/steven-levitt-mejor-economista-america
Title : Steven Levitt, el mejor economista de America  ...
Description : En el marco del Foro WOBI 2014, el economista Steven Levitt, habló sobre sus experiencias y el como hacer a la economía más fácil de entender ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/pesado-sueno-morsa
Title : El pesado sueño de la morsa ...
Description : Unos marinos rusos tuvieron oportunidad de tomarse una foto junto a una enorme morsa que dormía profundamente sobre un submarino nuclear ...
Keywords : Televisa Rusia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/carlos-hank-aprobado-accionistas-consejero-banorte
Title : Carlos Hank, aprobado por accionistas como consejero de Banorte ...
Description : La institución detalla que la Asamblea aprobó la designación con 76% de votos en favor y 21% de abstención; el Consejo de Administración deberá ratificar el no... ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/perro-enfermera-eu-da-negativo-ebola
Title : Perro de enfermera en EU da negativo al ébola ...
Description : 'Bentley', de un año de edad, se someterá a otra prueba antes de que concluya su período de cuarentena de 21 días el primero de noviembre, informó el miércoles... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/aprendiendo-plantar-cambiar-economia-stephen-ritz
Title : Aprendiendo a plantar para cambiar la economía: Stephen Ritz  ...
Description : En el marco del Foro WOBI 2014, el maestro del Bronx, Stephen Ritz, habló sobre su proyecto de cultivos para impulsar el estudio y mejorar la calidad de vida d... ...
Keywords : wobi,  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/peter-diamandis-tecnologia-esta-transformando-mundo
Title : Peter Diamandis: La tecnología está transformando al mundo   ...
Description : En el marco del Foro WOBI 2014, Peter Diamandis, experto en innovación y tecnología, habló sobre los cambios en el mundo a partir del avance tecnológico ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/identifican-pistolero-victima-parlamento-canadiense
Title : Identifican a pistolero y víctima del Parlamento canadiense ...
Description : El supuesto atacante abatido fue identificado como Michael Zehaf-Bibeau y se había convertido al islam; el cabo que sufrió los disparos mortales es Nathan Ciri... ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/experimentar-manera-aprender-steven-levitt
Title : Experimentar como una manera de aprender: Steven Levitt ...
Description : En el marco del Foro WOBI 2014, el economista Steven Levitt, habló sobre sus experiencias y el como hacer a la economía más fácil de entender  ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/inconstitucional-tope-10-salarios-minimos-pensiones-scjn
Title : Inconstitucional, tope de 10 salarios mínimos a pensiones: SCJN  ...
Description : La Segunda Sala de la Corte determina que es inconstitucional la norma que pone como límite máximo por pensión de jubilación y viudez 10 salarios mínimos. ...
Keywords : Justicia, scjn, pensiones, viudez, issste, 10 salariosminimos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/inauguran-sucursal-banjercito-apatzingan
Title : Inauguran sucursal de Banjército en Apatzingán ...
Description : De gira por Apatzingán, Michoacán, el presidente Enrique Peña Nieto inauguró una sucursal de Banjército
 ...
Keywords : Apatzingán, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/calabazas-terror
Title : Calabazas de terror ...
Description : Si te parece que eso de utilizar calabazas en noche de Halloween es cosa de niños, piénsalo bien y mira estas figuras que están de verdadero susto ...
Keywords : Frutas, Artes plásticas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/capacitaran-policias-chihuahua-resguardo-evidencia
Title : Capacitarán a policías de Chihuahua en resguardo de evidencia ...
Description : Más de tres mil policías del estado de Chihuahua serán capacitados para que puedan realizar las primeras diligencias de un delito de manera exitosa ...
Keywords : Chihuahua, Ciudad Juárez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/stephen-ritz-su-proyecto-cultivos-educacion
Title : Stephen Ritz y su proyecto de cultivos para la educación  ...
Description : En el marco del Foro WOBI 2014, el maestro del Bronx, Stephen Ritz, habló sobre su proyecto de cultivos para impulsar el estudio y mejorar la calidad de vida d... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/elecciones-noviembre-seran-intermedias-mas-caras-eu
Title : Elecciones de noviembre serán las intermedias más caras de EU ...
Description :  ...
Keywords : Congreso, votación, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/suspenden-clases-tres-regiones-chiapas-lluvias
Title : Suspenden clases en tres regiones de Chiapas por lluvias ...
Description : Autoridades del estado de Chiapas suspendieron clases en las regiones norte, maya y selva Lacandona; se esperan lluvias intensas para las próximas horas por la... ...
Keywords : Lluvias torrenciales, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/lloyds-despedira-9-mil-siguientes-tres-anos
Title : Lloyds despedirá a 9 mil en los siguientes tres años  ...
Description : Los recortes representan cerca de 10% de la fuerza de trabajo de Lloyds y serán anunciados como parte de una revisión de estrategia 

 ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/baja-superavit-comercial-argentina
Title : A la baja el superávit comercial de Argentina ...
Description : La tercera economía latinoamericana, que cayó en un nuevo default de deuda a fines de julio, acaba de salir de una recesión como consecuencia de las tasas de i... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/necesario-facilitar-comercio-america-latina-bid
Title : Necesario facilitar comercio en América Latina: BID ...
Description : El organismo multilateral informó que en 2013 las ventas externas de ALC aumentaron 0.1 por ciento, después crecer 1.2 por ciento en 2012 ...
Keywords : BID, América Latina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/patrulla-fronteriza-contratara-personal-2015
Title : Patrulla Fronteriza contratará personal para el 2015 ...
Description : Los aspirantes deberán tener menos de 37 años, ser ciudadanos estadounidenses y hablar español o estar dispuestos a aprenderlo, informó la agencia ...
Keywords : Patrulla Fronteriza, Empleos, Frontera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/horas-terror-parlamento-canada
Title : Horas de terror en el parlamento de Canadá ...
Description : El primer ministro Stephen Harper fue sacado a salvo del lugar, pero el edificio fue cerrado. Hubo 30 disparos en el corazón de la capital canadiense. Un solda... ...
Keywords : Canadá ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/colaboracion-semanal-jorge-soto1
Title : La Colaboración semanal de Jorge Soto ...
Description : Una plática con Jorge Soto sobre un dispositivo que detecta grasas y componentes peligrosos en los alimentos ...
Keywords : Fractal Recomendados, Jorge Soto  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-22-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 22 de octubre ...
Description : Este 22 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: Encuentran muerto a Aldo Sarabia, trompetista de la banda El Recodo en Sinaloa; se cree que fue ejecutado
 ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/comercio-electronico-crecera-mas-35-este-ano
Title : Comercio electrónico crecerá más de 35% este año ...
Description : Las transacciones sumarán 165 mil millones de pesos, de acuerdo con la Asociación Mexicana de Internet; se espera que iniciativas como el Buen Fin y Outlet Qui... ...
Keywords : México, Comercio electrónico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/suman-ocho-muertos-fuertes-lluvias-guerrero
Title : Suman ocho muertos por fuertes lluvias en Guerrero ...
Description : El subsecretario de Protección Civil estatal, Raúl Miliani, informó que en Tlapa de Comonfort, Guerrero, dos menores murieron por el desgajamiento de un cerro ... ...
Keywords : Trudy, Lluvias en México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/parlamento-europeo-se-solidariza-mexico-hechos-iguala
Found 404 ....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-22-octubre
Title : Resumen del 22 de octubre ...
Description : Confirman muerte de un soldado en ataque en Canadá. Edil de Iguala y esposa, responsables de normalistas: PGR. Incendian Palacio Municipal de Iguala  ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/miembro-recodo-fue-asesinado-su-esposa
Title : Miembro de El Recodo fue asesinado por su esposa ...
Description : Alma Delia Chávez Guerrero, esposa de Aldo Sarabia, trompetista de la banda El Recodo, en complicidad con su amante fueron quienes dieron muerte al músico desa... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bolsa-mexicana-concluye-baja-0-41
Title : Bolsa Mexicana concluye con baja de 0.41% ...
Description : El principal indicador accionario se ubicó en 43 mil 450.75 unidades, al finalizar con una pérdida de 179.83 puntos respecto al nivel previo, en una jornada de... ...
Keywords : BMV ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tag-cdmx-no-te-puedes-perder
Title : Tag CDMX no te lo puedes perder ...
Description : Uno de los eventos más vanguardistas de México con 36 conferencias creativas y tecnológicas arranca el 7 y 8 de noviembre en el Centro Banamex ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/realizan-tercera-caminata-espacial
Title : Realizan tercera caminata espacial ...
Description : Los cosmonautas rusos Maxim Suráev y Alexandr Samokutyáev han comenzado este miércoles un paseo espacial en la Estación Espacial ...
Keywords : A las Tres Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/michelle-obama-biden-lideran-batalla-senado
Title : Michelle Obama y Biden lideran la batalla por el Senado ...
Description : A menos de dos semanas para las elecciones del 4 de noviembre, Obama no ha hecho campaña en público por ningún candidato demócrata al Senado ...
Keywords : Elecciones, Política, Senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-cierra-retroceso-tres-centavos
Title : El peso cierra con un retroceso de tres centavos ...
Description : La moneda mexicana permanece estable, porque los operadores esperan mayor información antes de tomar decisiones para ajustar posiciones ...
Keywords : México, Peso, Dólar ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-23
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-23.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/caso-iguala-llega-parlamento-europeo
Title : Caso Iguala llega al Parlamento Europeo ...
Description : El caso de los 43 normalistas desaparecidos llegó al Parlamento Europeo, en Estrasburgo, Francia. El Parlamento Europeo aprobó una resolución que condena los h... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/encabeza-epn-celebracion-dia-medico
Title : Encabeza EPN celebración del Día del Médico ...
Description : El presidente Peña Nieto inauguró la nueva torre de hospitalización del Instituto Nacional de cancerología ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/responde-emilio-chuayffet-comunidad-politecnica
Title : Responde Emilio Chuayffet a la comunidad politécnica ...
Description : Emilio Chuayffet detalla la respuesta del gobierno a la comunidad del Instituto Politécnico Nacional
 
 ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/angel-aguirre-solicita-licencia-dejar-gubernatura
Title : Ángel Aguirre solicita licencia para dejar la gubernatura ...
Description : En la información de hoy sobre la crisis por los hechos violentos de Iguala y la desaparición de los 43 normalistas, la noticia es que Ángel Aguirre Rivero anu... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/epn-incongruente-exigir-aplicar-ley-hechos-violentos
Title : EPN: Incongruente exigir aplicar la ley con hechos violentos ...
Description : El presidente Peña Nieto se solidariza con los familiares y compañeros de los desaparecidos en Iguala ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/osorio-encontrar-normalistas-prioridad-gobierno
Title : Osorio: Encontrar a normalistas, prioridad del gobierno ...
Description : Afirma el titular de la Segob que habrá cero impunidad a los responsables de la desaparición de normalistas, dice que un agravio no lo resuelve otro ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/onu-donara-400-mdd-guatemala-su-desarrollo
Title : ONU donará 400 mdd a Guatemala para su desarrollo ...
Description : Este apoyo internacional será distribuido a los programa como el Pacto Hambre Cero, que ha reducido las cifras de desnutrición durante los últimos tres años en... ...
Keywords : Guatemala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/norteamerica-observa-ultimo-eclipse-sol-ano
Title : Norteamérica observa el último eclipse de sol del año ...
Description : Lo que se vio en buena parte de norteamérica fue 'una media luna de fuego hundiéndose por debajo del horizonte, entre nubes bajas y niebla', como describió en ... ...
Keywords : Eclipse ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-23-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 23 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: José Carreño Carlón platica de la participación de México en la Feria del Libro de Frankfurt, la mayor y más antigua feria comercial de libros ... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/lideres-innovadores-globales-nomadas
Title : Líderes, innovadores, globales y nómadas ...
Description : Expertos coinciden en la necesidad de que los líderes de estos tiempos deben hablar más de un idioma y saber adaptarse a nuevos entornos, sin miedo al fracaso,... ...
Keywords : México, líderes, Globalización, Empresas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/tecnologia-experimental
Title : Tecnología experimental ...
Description : Durante el World Business Forum México, Peter Diamandis, presidente de la fundación The X Prize, habla sobre el uso de la tecnología experimental y las ideas o... ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/momento-caton7
Title : Un momento con Catón ...
Description : Una señora le dijo al marido que cada vez que le hiciera le amor tendría que darle 500 pesos, de esa menar podría constituir un fondo de ahorro para los gastos... ...
Keywords : Un momento con Catón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/fuerzas-federales-ixtapan-sal
Title : Fuerzas federales en Ixtapan de la Sal ...
Description : Pobladores de Ixtapan de la Sal, Estado de México, reconocen que la tranquilidad se ha recuperado desde que fuerzas federales tomaron el control de la segurida... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/consejos-ahorrar
Title : Consejos para ahorrar ...
Description : Si le cuesta trabajo ahorrar, estos son algunos consejos de los expertos para que pueda hacerlo. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/termina-wobi-2014
Title : Termina WOBI 2014 ...
Description : Culminó el World Business Forum 2014, los expertos hablaron sobre la globalidad, la tecnología y la innovación. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/se-va-angel-aguirre
Title : Se va Ángel Aguirre ...
Description : El gobernador de Guerrero solicita licencia al cargo, luego de los trágicos hechos de Iguala. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/desmantelan-red-internacional
Title : Desmantelan red internacional ...
Description : Autoridades de Hacienda dan a conocer el desmantelamiento de una red internacional dedicada a introducir ropa y textiles de contrabando a México. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/ebola-llega-ny
Title : Ébola llega a NY ...
Description : Alarma en Estados Unidos, el virus llegó a Nueva York, una urbe con más de 8 millones de habitantes y un flujo constante de personas de diversos países. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/enfermedades-mas-mortales-mundo
Title : Enfermedades más mortales en el mundo ...
Description : Además del ébola, en el mundo hay otras enfermedades igual o más mortales que el virus del ébola, vea cuáles son. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/trece-aeropuertos-retrasaran-hora-reloj
Title : Trece aeropuertos retrasarán una hora el reloj ...
Description : A partir de las 02:00 horas de este domingo 26 de octubre, retrasarán una hora en 13 de las 18 terminales que opera en territorio nacional 

Las terminales aér... ...
Keywords : A partir de las 02:00 horas de este domingo 26 de octubre, retrasarán una hora en 13 de las 18 terminales que opera en territorio nacional   Las terminales aéreas de Matamoros y Nuevo Laredo modificarán el huso horario el domingo 2 de noviembre, por ubicarse en la franja fronteriza  Aeropuertos y Servicios Auxiliares (ASA) informó a través de un comunicado que está preparado para aplicar el Horario Estacional y se suma a las estrategias de ahorro de energía.  Las terminales aéreas que atrasarán una hora sus relojes a partir de las 02:00 horas del próximo 26 de octubre son: Campeche, Ciudad del Carmen, Ciudad Victoria, Chetumal, Colima, Loreto, Poza Rica, Puebla, Puerto Escondido, Tamuín, Tehuacán, Tepic y Uruapan.  La disposición también aplica para los aeródromos de Cuernavaca, Querétaro, Palenque, Toluca y Tuxtla Gutiérrez, en los que ASA participa en sociedad.  Los aeropuertos de Matamoros y Nuevo Laredo, modificarán el huso horario el domingo 2 de noviembre, por encontrarse en la franja fronteriza.  Las terminales aéreas que, por su ubicación geográfica, NO modificarán su horario son los de Guaymas, Ciudad Obregón y Nogales, en Sonora, ya que están  regidas por el UTC 7, es decir, 7 horas menos que el Tiempo Universal Coordinado, también conocido como GMT.  ASA exhortó a las líneas aéreas, prestadores de servicios y concesionarios de locales comerciales a que informen a sus clientes sobre la aplicación del cambio de horario, mismo que se aplicará en las pantallas informativas e instalaciones de los aeropuertos.  También  invita  a los pasajeros a que modifiquen sus relojes para evitar contratiempos. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/rescatan-informacion-mas-importante-palacio-municipal-iguala
Title : Rescatan información más importante del palacio municipal de Iguala ...
Description : 
IGUALA, México, oct. 23, 2014.- El palacio municipal de Iguala, Guerrero, quedó en ruinas luego de que la tarde del miércoles un grupo de jóvenes encapuchados... ...
Keywords :  IGUALA, México, oct. 23, 2014.- El palacio municipal de Iguala, Guerrero, quedó en ruinas luego de que la tarde del miércoles un grupo de jóvenes encapuchados le prendió fuego y destrozó la fachada y las oficinas.   Además de la Presidencia, dos Sindicaturas, y 13 regidurías, el Palacio Municipal de Iguala, Guerrero, alberga a más de 30 oficinas municipales. Todas están destruidas.    Las áreas que presentan daño total son las que fueron arrasadas por el fuego que se extendió sin control al impedir el paso a los bomberos.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/no-hay-razon-temer-ebola-ny-bill-blasio
Title : No hay razón para temer al ébola en NY: Bill de Blasio ...
Description : 'La posibilidad de que el neoyorquino promedio contraiga el ébola siguen siendo muy muy pequeñas', afirmó el alcalde de Nueva York, Bill de Blasio, en una rued... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/agravio-no-resuelve-otro-osorio-chong
Title : Un agravio no lo resuelve otro: Osorio Chong ...
Description : En reunión con congresos locales, el secretario indicó que gobierno y sociedad deben  trabajar juntos, apegados a la norma y a los derechos humanos; promete qu... ...
Keywords : Iguala, Guerrero, Osorio Chong, agravio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-creadores-universitarios/1410/creadores-universitarios-del-23-octubre-2014
Title : Creadores Universitarios del 23 de octubre de 2014 ...
Description : Creadores Universitarios: Estudio genético para pacientes con síndrome de Down. Cine chicano. Recomendaciones de cine y música. Teclados musicales ...
Keywords : Creadores Universitarios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ebola-inspira-decoracion-casa-dia-brujas-eu
Title : Ébola inspira decoración de casa para Halloween en EU ...
Description : James Faulk apiló barriles con advertencias de 'riesgo biológico', acordonó su patio en el vecindario University Park con cinta de precaución amarilla, y puso ... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/df-se-llenara-rock-pop-metal
Title : DF vibrará rock, pop y metal  ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 23, 2014.- Este fin de semana se vivirá una fiesta metalera con la realización del Hell & Heaven Fest, mientras que los fans del... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 23, 2014.- Este fin de semana se vivirá una fiesta metalera con la realización del Hell & Heaven Fest, mientras que los fans del grupo español Vetusta Morla podrán disfrutar una vez más de su rock, como parte de la oferta de entretenimiento de la Ciudad de México de este fin de semana.  Para el viernes, el cantante estadunidense Nick Jonas deleitará a los miles de jóvenes que se darán cita en El Plaza Condesa. Ésta será la primera vez que el intérprete visita la capital del país en su faceta solista, después de haber pertenecido a los Jonas Brothers.  Además, en el Lunario del Auditorio Nacional, el cantante Juan Solo presentará en vivo los temas de su primer disco  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/hallan-nc-registros-daca-votar-es-ilegal
Title : Hallan en NC registros con DACA para votar, aunque es ilegal ...
Description : Una investigación a 10 mil votantes registrados en el estado, identificados con 'presencia legal', evidenció a 119 personas auspiciadas en Acción Diferida ...
Keywords : Carolina del Norte, DACA, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nueva-york-tiene-su-primer-caso-ebola
Title : Nueva York tiene su primer caso de ébola ...
Description : Confirma exámenes preliminares que el paciente, que está siendo tratado en el Hospital Bellevue, el doctor Craig Spencer dio positivo en ébola. Estuvo 21 días ... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/poponen-ley-evitar-seguridad-social-exnazis
Title : Poponen ley para prohibir seguridad social a exnazis ...
Description : El texto, que será presentado tras las elecciones del 4 de noviembre, prohibiría compensaciones económicas a quienes hayan participado en persecuciones nazis ...
Keywords : Ley, Nazis, Seguridad Social ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/scjn-analizara-caso-mujer-sentenciada-abortar
Title : SCJN analizará caso de mujer sentenciada por abortar  ...
Description : Los ministros aceptan revisar el caso de una mujer de 20 años condenada en el estado de Veracruz a tratamiento psicológico por abortar. ...
Keywords : Veracruz, justicia, SCJN, aborto,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mexico-toma-tratamiento-evitar-contagio-turbulencia-carstens
Title : México toma tratamiento para evitar el contagio de la turbulencia: Carstens ...
Description : El gobernador del Banco de México explicó que la educación y la salud de la población mexicana son primordiales para consolidar el crecimiento de la economía d... ...
Keywords : México, Finanzas, Turbulencia, Banxico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/aldo-sarabia-es-asesinado-su-esposa
Title : Miembro de El Recodo fue asesinado por su esposa   ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 22, 2014.- Tras confirmarse el asesinato de Aldo Sarabia, trompetista de la Banda el Recodo, se informó que su esposa, Alma Deli... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 22, 2014.- Tras confirmarse el asesinato de Aldo Sarabia, trompetista de la Banda el Recodo, se informó que su esposa, Alma Delia Chávez Guerrero fue quien dio muerte al integrante de la agrupación en complicidad con su pareja sentimental, Yahir Alfredo Sandoval.  El procurador general de Justicia de Sinaloa, Marco Antonio Higuera Gómez, confirmó que la esposa de Aldo Sarabia fue detenida con su pareja sentimental el martes por la noche en Mazatlán y que en base a los interrogatorios que se les realizaron se pudo localizar el cuerpo del músico.  Agregó que Chávez Guerrero y Yahir Alfredo Sandoval, planearon el asesinato de Aldo Sarabia.  Señaló que cuando el trompetista de El Recodo regresaba de trabajar su esposa lo invitó a cenar; lo recogió en un vehículo en cuyo interior le disparó y más tarde lo fueron a enterrar.    El procurador Higuera Gómez confirmó que Alma Delia Chávez y su amante fueron acusados por homicidio calificado.    El cuerpo de Aldo Sarabia será velado y posteriormente sepultado.    LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/ya-son-18-alcaldias-guerrero-tomadas-ceteg
Title : Ya son 18 alcaldías de Guerrero tomadas por la CETEG ...
Description : Los 18 ayuntamientos estarán tomados indefinidamente por integrantes de la CETEG;  la presidencia municipal de Iguala quedó fuera de servicio desde este miérco... ...
Keywords : Guerrero, CETEG, Iguala, alcaldías, normalistas, desaparecidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ue-acuerda-triple-objetivo-recorte-co2-2030
Title : UE acuerda triple objetivo de recorte de CO2 para 2030 ...
Description : Se va a pasar del 20% de recorte en 2020 (de CO2) a un 40% en 2030. Eso significa que se van a duplicar los esfuerzos. 'La UE ofrece un compromiso con antelaci... ...
Keywords : Unión Europea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/educacion-financiera-es-reto-inclusion-social-videgaray
Title : La educación financiera es un reto de inclusión social: Videgaray  ...
Description : Durante la inauguración de la Semana Nacional de Educación Financiera, el secretario de Hacienda señaló que es necesario que los ciudadanos cuenten con una bue... ...
Keywords : condusef, semana nacional de eduación financiera, Videgaray, SHCP, Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/causan-controversia-letreros-senadora-nc
Title : Causan controversia en hispanos letreros contra senadora de NC ...
Description : Dos vallas en español resaltan que la senadora demócrata, que busca la reelección, no es 'amiga de los migrantes', a lo cual ha respondido que es mentira ...
Keywords : Carolina del Norte, Hispanos, Elecciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/pemex-reitera-oceanografia-no-dejo-danos-economicos
Title : Pemex reitera: Oceanografía no dejó daños económicos ...
Description : El director de Petróleos Mexicanos afirmó que la cancelación de los contratos con la empresa Oceanografía evitó afectaciones económicas ...
Keywords : México, Oceanografía, Pemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/presencian-ultimo-eclipse-parcial-sol-ano
Title : Presencian el último eclipse parcial de sol del año ...
Description : La luna nueva ocultó parte del sol. El eclipse se desarrolló lentamente desde la península de Kamchatka en el extremo oriente de Rusia ...
Keywords : Eclipse ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pide-licencia-angel-aguirre
Title : Pide licencia Ángel Aguirre ...
Description : El gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre, pide licencia al cargo; afirma que la prioridad es localizar a estudiantes desaparecidos
 ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/usuarios-podran-pagar-boleto-metro-su-celular
Title : Usuarios podrán pagar el boleto del Metro con su celular ...
Description : El STC Metro y el IPN formalizarán un convenio para aplicar programas piloto que permitan el acceso a ese medio de transporte pagando la tarifa a través del ce... ...
Keywords : STC Metro, Precio de boleto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/diputados-aprueban-general-ley-ninas-ninos-adolescentes
Title : Diputados aprueban en lo general ley de niñas, niños y adolescentes ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 23,2014.- La Cámara de Diputados aprobó en lo general y con cambios, el dictamen a la minuta con proyecto de decreto que expide ... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 23,2014.- La Cámara de Diputados aprobó en lo general y con cambios, el dictamen a la minuta con proyecto de decreto que expide la Ley General de los Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes, y reforma diversas disposiciones de la Ley General de Prestación de Servicios para la Atención, Cuidado y Desarrollo Integral Infantil, con lo cual se reconoce como sujetos plenos de derechos a los menores.  El documento, avalado con 420 votos a favor, uno en contra y 10 abstenciones,  señala que el objetivo es garantizar el pleno ejercicio, respeto, protección y promoción de los derechos humanos de la infancia, establecidos en la Constitución Política, así como los contenidos en tratados internacionales.  Con dicha ley se generan mecanismos de coordinación entre los tres órdenes de gobierno y obliga a las autoridades a incorporar en sus proyectos de presupuesto, la asignación de recursos públicos suficientes para asegurar a niñas, niños y adolescentes, el goce pleno de sus derechos.  Contiene un Catálogo de Derechos Humanos de Niñas, Niños y Adolescentes como el vivir en familia, a la igualdad, a no ser discriminado, a una vida libre de violencia, a la salud y seguridad social, a la integración de menores de edad que padecen alguna discapacidad, a la libertad de expresión, al acceso a la información, a la asociación y a la seguridad jurídica, entre otros.  Asimismo, se crea, a nivel federal y local, las procuradurías de protección de niñas, niños y adolescentes adscritas a los sistemas DIF, con el objetivo de realizar el resguardo de sus derechos. Dispone la formación, integración, organización y funcionamiento del Sistema de Protección Integral de los Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes, presidido por el poder Ejecutivo Federal.  Igualmente instaura el Registro Nacional de Centros de Asistencia Social y se establece que los responsables de autorizar, registrar y certificar a estos centros, serán las procuradurías de protección en sus ámbitos de competencia.  Prevé que las autoridades instrumenten políticas y programas de gobierno integrales, transversales, con perspectivas de derechos humanos, estableciendo mecanismos transparentes de seguimiento y evaluación a través del Consejo Nacional de Evaluación de la Política y Desarrollo Social (Coneval).  También contempla un programa nacional y estatal que contendrán las políticas, objetivos, estrategias y líneas de acción prioritarias en materia de ejercicio de respeto, de promoción y de protección integral.  Se establece como edad mínima para contraer matrimonio  los 18 años y se estipula la presunción de paternidad o maternidad cuando haya rechazo a hacerse la prueba, así como las competencias y plazos para adopción de medidas de protección especial, entre otras.  El dictamen a la minuta incluye una adenda, la cual contiene modificaciones a los artículos 13, 16, 53, 55, 77, 78, 80, 83, 86, 90, 108, 127, 148 y 149, de la ley, que se deriva de una iniciativa preferente que el Ejecutivo federal remitió al Senado de la República el pasado primero de septiembre.    Al fundamentar el dictamen, la diputada Verónica Beatriz Juárez Piña, presidenta de la Comisión de Derechos a la Niñez, señaló que esta ley contiene importantes avances que sientan las bases para que en ninguna entidad federativa pueda haber retroceso en el reconocimiento y protección de los derechos de la infancia y la adolescencia.  Enfatizó que  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/prd-esta-favor-justicia-navarrete
Title : El PRD está a favor de la justicia: Navarrete ...
Description : El líder del PRD, Carlos Navarrete, dijo que su partido solicitó a Ángel Aguirre presentar su licencia; pide resultados rápidos en el caso de desaparecidos de ... ...
Keywords : PRD, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/universidades-california-asesoraran-latinos
Title : Universidades de California asesorarán a latinos ...
Description : El programa 'Ventanilla de Educación', auspiciado por dos universidades del estado y el consulado de México en SF, dará información sobre DACA, becas y estudio... ...
Keywords : California, Universidades, Latinos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-23-octubre-2014
Title : Fractal del 23 de octubre de 2014 ...
Description : Este jueves 23 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: el manual de Periodismo de Datos, la iniciativa contra el ciberbul... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/que-sigue-guerrero
Title : Qué sigue en Guerrero ...
Description : El Congreso estatal deberá someter a consideración los motivos por los que pidió licencia Angel Aguirre y en caso dado aceptarla o rechazarla. Si la acepta, el... ...
Keywords : Gobernador, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/realizan-pruebas-ebola-medico-ny
Title : Realizan pruebas de ébola a médico en NY ...
Description : El paciente, que está siendo tratado en el Hospital Bellevue es el doctor Craig Spencer. Estuvo 21 días en África y regresó con fiebre y síntomas gastrointesti... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/quien-es-angel-heladio-aguirre-rivero
Title : Quién es Ángel Heladio Aguirre Rivero ...
Description : Asumió la gubernatura de Guerrero para el periodo del 1 de abril de 2011 al 26 de octubre de 2015, cuatro años y siete meses en total, de acuerdo a la Reforma ... ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Gobernador ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-23-octubre-2014
Title : A las Tres del 23 de octubre de 2014 ...
Description : El parlamento Europeo condena los crímenes en Iguala y respalda al gobierno de México; estudiantes de la UNAM bloquean por dos horas Insurgentes Sur a la altur... ...
Keywords : A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/suspenden-clases-pronostico-90-horas-lluvia-chiapas
Title : Suspenden clases por pronóstico de 90 horas de lluvia en Chiapas ...
Description : Autoridades federales y estatales anunciaron la suspensión de clases del nivel básico en 46 municipios del estado ante el pronostico de lluvias torrenciales en... ...
Keywords : Autoridades federales y estatales anunciaron la suspensión de clases del nivel básico en 46 municipios del estado ante el pronostico de lluvias torrenciales en todo el estado, donde continúa la alerta naranja.  El secretario estatal de Protección Civil, Luis Manuel García Moreno, dijo que los remanentes de la depresión tropical número 9 podrían generar lluvias de intensas a torrenciales en Chiapas, en las próximas horas.  Por ello, indicó en comunicado, se mantiene la alerta Naranja para la zona Norte de Chiapas y se continúan las labores preventivas para la salvaguarda de la población.  Dio a conocer que las lluvias más altas, de 96 milímetros, que se han registrado en las últimas 24 horas, han sido en el municipio de San Fernando, mientras que en Ocotepec fueron de 87 milímetros.  Asimismo, informó que en el municipio de Tapachula la precipitación fue de 77 milímetros y en Berriozábal, 71 milímetros, sin embargo las lluvias intensas se prevén para la tarde noche de este jueves.  Enfatizó que no hay pérdidas humanas, ni registro de personas desaparecidas, derivadas por el frente frío número 8 y el paso de la depresión tropical número 9, por lo que se ejecutan acciones preventivas para la salvaguarda de la población.  García Moreno resaltó que en el municipio de Altamirano se registró un deslizamiento de tierra, por lo que se realizó la evacuación de dos familias.  Mientras que en el municipio de Catazajá se habilitó un refugio temporal donde se trasladaron nueve personas y en Yajalón se realizó la evacuación de 24 personas a casas de familiares, como parte de las medidas de prevención.  Dijo que en el municipio de Villaflores hay una vivienda con daño parcial en su estructura; en Tapachula se han atendido caída de árboles y encharcamientos en calles y avenidas, sin que hasta el momento se hayan presentado afectaciones mayores.  Pidió a la población extremar precauciones y establecer o actualizar su plan familiar de protección civil, porque de esta manera, en trabajo conjunto con las autoridades federales, estatales, municipales y sociedad civil se va a lograr un saldo blanco.  Por su parte, la delegada de la Secretaría de Educación Pública (SEP), Josefa López Ruiz, confirmó que en 47 municipios de siete regiones del estado se suspendieron clases este jueves y viernes, en casi siete mil planteles afectando a 331 mil niños.  Los plantes se ubican en municipios de las zonas Norte, Selva, Soconusco, Istmo-Costa, Sierra y Tulija, y aclaró que cuando pasen las lluvias se evaluarán las instalaciones escolares para constatar si existen afectaciones a la infraestructura.  Con el pronóstico de 90 horas de lluvias por parte del Sistema Estatal de Protección Civil, las instituciones educativas suspendieron clases solamente jueves y viernes, por eso calculamos que el domingo próximo mejore el tiempo y el lunes los niños reinicien actividades.  La funcionaria aseguró que las afectaciones a las escuelas por las lluvias ocurridas en meses pasados, se atienden a través del Fondo Nacional de Desastres Naturales, otros a través de contratos ya que la SEP asegura todos los planteles.  López Ruiz enfatizó que la SEP asegura en términos jurídicos todos los planteles, cuando hay percances y emergencias que atender se le reporta al seguro para que realicen las evaluaciones y se determine los mecanismos de reconstrucción de los daños. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/tsjdf-plantea-sistema-justicia-menos-jovenes-prision
Title : TSJDF plantea sistema de justicia sin tantos jóvenes en prisión  ...
Description : Edgar Elías Azar, presidente del Tribunal Superior de Justicia del Distrito Federal, señaló que el sistema penitenciario abusó de penas privativas y olvidó la ... ...
Keywords : TSJDF, Sistema de justicia penal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/eclipse-parcial-sol
Title : Eclipse parcial de sol ...
Description : Los observadores verán una media luna de fuego, hundiéndose por debajo del horizonte; es el cuarto y último eclipse del año ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/trabajos-reconstruccion-muelle-zihuatanejo
Title : Trabajos de reconstrucción en muelle de Zihuatanejo ...
Description : El muelle de Zihuatanejo se encuentra cerrado desde el pasado lunes y según las autoridades es necesaria su demolición; se analiza instalar un embarcadero flot... ...
Keywords : Ixtapa Zihuatanejo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/no-corresponde-senado-ratificar-comisionado-seguridad-scjn
Title : No corresponde a Senado ratificar a comisionado de Seguridad: SCJN ...
Description : La SCJN determina que nombramiento del comisionado nacional de Seguridad corresponde sólo al Presidente y no requiere ratificación del Senado. ...
Keywords : scjn, justicia, comisionado nacional de seguridad, senado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-estado-mexicano-esta-preparado-atender-contingencia-ebola
Title : EPN: Estado mexicano está preparado para atender contingencia por ébola ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto destaca que el Sistema Nacional de Salud se encuentra capacitado para atender los casos de pacientes infectados de ébola y red... ...
Keywords : ebola, epn, salud, virus, propagacion, oms ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lideres-globales-movimiento
Title : Líderes globales en movimiento ...
Description : Katrina Burrus presenta en Wobi cuáles son las mejores características de los líderes que triunfan en cualquier lugar el mundo ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/rehabilitan-parte-muelle-zihuatanejo
Title : Rehabilitan parte del muelle principal de Zihuatanejo  ...
Description : El muelle de Zihuatanejo se encuentra cerrado desde el pasado lunes y según las autoridades es necesaria su demolición; se analiza instalar un embarcadero flot... ...
Keywords : Zihuatanejo, muelle, Guerrero, tormenta tropical Trudy, daños, infraestructura, turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mali-reporta-primer-caso-ebola
Title : Malí reporta primer caso de ébola ...
Description : La paciente es una niña de 2 años de edad que había llegado de Guinea, en el hospital de la ciudad maliense de Kayes detectaron con una muestra de sangre que d... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/derrame-refineria-paraliza-pesca-oaxaca
Title : Derrame de refinería paraliza pesca en Oaxaca ...
Description : Tras el derrame de petroleo de la refinería 'Antonio Dovalí Jaime' en Salina Cruz, las actividades de pesca y comercial están paralizada ...
Keywords : Oaxaca, Derrame de Combustible ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mueren-3-personas-maryland-chocar-dos-aviones-aire
Title : Mueren 3 personas en Maryland al chocar dos aeronaves en el aire ...
Description : Un helicóptero y una avioneta chocaron en el aire este jueves. Medios locales reportan que las dos aeronaves colisionaron a sólo una milla de distancia del Fre... ...
Keywords : Maryland ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-recupera-dos-centavos
Title : El peso recupera dos centavos ...
Description : El Banco de México registró al peso en 13.5400 por dólar, recuperando dos centavos con respecto a su cierre previo ...
Keywords : México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/tenencia-predial-se-podran-pagar-puntos-tarjetas-df
Title : Tenencia y predial se podrán pagar con puntos de tarjetas: GDF ...
Description : A partir de noviembre, los capitalinos podrán pagar su predial y tenencia con puntos de recompensa que dan instituciones bancarias y centros comerciales a los ... ...
Keywords : Tenencia, Pago del impuesto predial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fotografia-movil
Title : Fotografía móvil ...
Description : Una nota sobre el crecimiento de la comunidad entusiasta de la fotografía desde dispositivos móviles en nuestro país
 ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/buscan-policia-federales-arrastrados-rio-michoacan
Title : Buscan a policías federales arrastrados por río en Michoacán ...
Description : 
Tres elementos de la PF se encuentran desaparecidos, tras ser arrastrados por la corriente de un río que intentaron cruzar con su patrulla, tres más fueron re... ...
Keywords : Michoacán, policías federales, PF, río,  policías arrastrados por río ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/presentan-chicago-exposicion-deportaciones
Title : Presentan en Chicago exposición sobre deportaciones ...
Description : La muestra, llamada 'Deportador en jefe', se ubica en una de las tres universidades finalistas para albergar el futuro museo que recordará los dos periodos de ... ...
Keywords : Deportaciones, Chicago, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/nino-eu-queda-atrapado-maquina-juguetes
Title : Niño en EU queda atrapado en una máquina de juguetes ...
Description : La abuela de Colin, Diane O'Neill, miró hacia otro lado por un momento para revisar un mensaje de texto, y el niño se metió dentro de la máquina, mientras esta... ...
Keywords : Estados Unidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/blogosfera
Title : Desde la Blogósfera ...
Description : Una plática con Emilio Saldaña, vocero de la iniciativa Yo lo Borro, para hacer conciencia sobre el abuso en redes sociales ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-23-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 23 de octubre ...
Description : Este 23 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El presidente Peña Nieto ratifica la voluntad de encontrar a los normalistas desaparecidos en Iguala 
 ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala, Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-designa-mondragon-kalb-comisionado-adicciones
Title : EPN designa a Mondragón y Kalb comisionado contra las Adicciones ...
Description : El presidente Peña Nieto da a conocer que designó a Manuel Mondragón y Kalb como nuevo titular de la Comisión Nacional contra las Adicciones; en marzo pasado d... ...
Keywords : epn, gabinete, Manuel Mondragón y Kalb, conadic, adicciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lideres-maletas-hechas
Title : Líderes con las maletas hechas ...
Description : Katrina Burrus, experta en coaching, sabe que dejar la casa para ir a trabajar es complicado y explica cuánto tiempo se necesita para triunfar o fallar en el i... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/oro-pierde-16-40-dolares-cierre
Title : El oro pierde 16.40 dólares al cierre ...
Description : Los contratos futuros del oro para entregas en diciembre cerraron la jornada con una pérdida de 16.40 dólares, ubicándose en 1,229.10 dólares por onza  ...
Keywords : oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/casa-blanca-podria-incrementar-su-seguridad
Title : Casa Blanca podría incrementar su seguridad ...
Description : El portavoz de la Casa Blanca refirió que en semanas estará listo un informe sobre la seguridad de la residencia y se turnará al DHS y al Servicio Secreto para... ...
Keywords : Casa Blanca, Seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/sspdf-detiene-integrantes-banda-dedicada-robar-joyerias
Title : SSPDF detiene a integrantes de banda dedicada a robar joyerías ...
Description : Policías capitalinos detuvieron a 6 integrantes de la banda conocida como 'El Mazo', especializada en asaltar joyerías y tiendas departamentales en diversos es... ...
Keywords : SSPDF, Robo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/confirma-pgje-michoacan-detencion-esposa-tuta
Title : Confirma PGJE Michoacán detención de esposa de 'La Tuta' ...
Description : El procurador Martin Godoy Castro dio a conocer que la detención Ana Patiño López se llevó a cabo en la carretera Morelia-Aeropuerto, a 30 kilómetros de la cap... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/titular-cofece-promete-evitar-practicas-anticompetitivas
Title : Titular de Cofece promete evitar prácticas anticompetitivas ...
Description : Alejandra Palacios Prieto, presidenta de la Comisión Federal de Competencia Económica, presenta en el Senado su Programa Anual de Trabajo ...
Keywords : competencia, senado, cofece, Alejandra Palacios Prieto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/hallan-muerto-1-3-pescadores-extraviados-costas-yucatan
Title : Hallan muerto a 1 de los pescadores extraviados en costas de Yucatán ...
Description : 
Elementos de la Marina localizaron el cuerpo sin vida de uno de los tres pescadores extraviados en aguas del Golfo de México; continúa la búsqueda de los otro... ...
Keywords : Yucatán, pescadores extraviados, pescadores, marina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/nino-se-mete-maquina-juguetes-eu
Title : Niño se mete a máquina de juguetes en EU ...
Description : En EU, un niño de apenas un año y medio de edad se metió a una maquina de regalos, esto mientras un descuido de su abuela en una lavandería ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-23-octubre
Title : Resumen del 23 de Octubre ...
Description : El parlamento Europeo condena los crímenes en Iguala y respalda al gobierno de México; estudiantes de la UNAM bloquean por dos horas Insurgentes Sur a la altur... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/detenidos-caso-iguala-se-reservan-su-derecho-declarar
Title : Detenidos por caso Iguala se reservan su derecho a declarar  ...
Description : Un juzgado en Nayarit realizó las diligencias de declaración preparatoria a 24 personas vinculadas en la desaparición de los normalistas; están internados en e... ...
Keywords : Iguala, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/trudy-deja-33-comunidades-oaxaca-desastre
Title : 'Trudy' deja 33 comunidades de Oaxaca en desastre ...
Description : La Secretaría de Gobernación declaró desastre natural para 33 municipios de Oaxaca con lo que se activan los recursos del Fondo para la atención de emergencias ...
Keywords : Oaxaca, Segob, Desastre natural ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ue-designa-coordinador-ebola
Title : UE designa a un coordinador contra el ébola ...
Description : El chipriota Christos Stylianides, fue designado coordinador del bloque comunitario para la lucha contra el ébola
 ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bajan-precios-telefonia-movil-reforma-telecomunicaciones
Title : Bajan los precios en telefonía móvil por reforma en telecomunicaciones  ...
Description : El articulista Ernesto Piedras, habló acerca de la caída en los precios en servicios móviles, de voz y datos, como efecto de la reforma en telecomunicaciones  ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/salvan-tres-mujeres-corriente-monterrey
Title : Salvan a tres mujeres de inundación en  Monterrey, NL ...
Description : MONTERREY, México, oct. 23, 2014.- La falta de precaución y la imprudencia al tratar de cruzar vados inundados, estuvo a punto de costarle la vida a tres mujer... ...
Keywords : MONTERREY, México, oct. 23, 2014.- La falta de precaución y la imprudencia al tratar de cruzar vados inundados, estuvo a punto de costarle la vida a tres mujeres al sur de Monterrey.  La noche de este miércoles, la lluvia que se presentó en forma de chubasco provocó que la zona Sur de Monterrey fuera una de las más afectadas, ya que en poco tiempo los arroyos se crecieron, inundando los vados del arroyo La Chueca.   En pocos minutos de fuerte lluvia, los rescatistas de Protección Civil de Monterrey y del Estado recibieron el reporte de que en el vado de la comunidad de Los Cristales, el agua había arrastrado a un taxi, ese fue el primer reporte.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/hospital-nueva-york-examina-medico-sintomas-ebola
Title : Hospital de Nueva York examina a médico con síntomas de ébola ...
Description : El paciente, que recibe tratamiento en el Hospital Bellevue, regresó a Estados Unidos hace 21 días procedente de uno de los tres países africanos que enfrentan... ...
Keywords : Nueva York, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/exito-es-cuestion-estadisticas-pau-garcia-mila
Title : El éxito es cuestión de estadísticas: Pau García-Milá ...
Description : Pau García-Milá, uno de los jóvenes más innovadores de España, habla sobre su visión de éxito y fracaso en el marco del Foro WOBI 2014 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-tercer-grado/1410/tercer-grado-22-octubre-2014
Title : Tercer Grado del 22 de octubre del 2014 ...
Description : La situación en Guerrero, tema principal analizado por los panelistas de Tercer Grado ...
Keywords : Tercer Grado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/incrementan-uso-torres-rescate-salvar-migrantes
Title : Incrementan uso de torres de rescate para salvar migrantes  ...
Description : "Cuando la gente se encuentra en peligro o deshidratados pueden ver estas torres y oprimir el botón de rescate", dijo el jefe de la PF Sector Tucson, Manuel Pa... ...
Keywords : Frontera México-EU, Patrulla Fronteriza, Migrantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescatan-tres-mujeres-corriente-monterrey
Title : Rescatan a tres mujeres de la corriente en Monterrey ...
Description : La falta de precaución y la imprudencia al tratar de cruzar vados inundados, estuvo a punto de costarle la vida a tres mujeres al sur de Monterrey ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/optimismo-es-actitud-francisco-crespo
Title : El optimismo es una actitud: Francisco Crespo ...
Description : En el marco del Foro WOBI 2014, Francisco Crespo, presidente de Coca-Cola de México, habló sobre el optimismo y las tendencias globales para refrescar al mundo ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/francisco-crespo-debe-haber-crecimiento-inclusion
Title : Francisco Crespo: debe haber crecimiento con inclusión ...
Description : Francisco Crespo, presidente de Coca-Cola de México, en el marco del ForoWOBI 2014 habló sobre las tendencias globales en la economía ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/implicados-caso-iguala-se-reservan-su-derecho-declarar
Title : Implicados en caso Iguala se reservan su derecho a declarar ...
Description : A los 25 detenidos se les acusa de delincuencia organizada, secuestro, delitos contra la salud y cohecho; 24 de ellos se reservaron su derecho a declarar, ning... ...
Keywords : Normalistas, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/realizaran-encuentro-internacional-autismo-cabos-bcs
Title : Realizarán Encuentro Internacional sobre autismo en Los Cabos, BCS ...
Description : El Segundo Encuentro Internacional sobre los Trastornos del Espectro Autista se realizará del 6 al 8 de noviembre, en San José del Cabo, Baja California Sur ...
Keywords : baja california sur,  encuentro, salud  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/perredistas-reclaman-salida-angel-aguirre
Title : Perredistas reclaman salida de Ángel Aguirre ...
Description : La corriente Patria Digna del PRD exige al Consejo Nacional tomar una decisión firme en el tema, asegura que el partido está a tiempo de enmendar la decisión ...
Keywords : Partido de la Revolución Democrática, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pena-nieto-trabajamos-consolidacion-mexico-paz
Title : Peña Nieto: Trabajamos por la consolidación de un México en paz  ...
Description : APATZINGÁN, México, oct. 22, 2014.- Durante la develación de la placa conmemorativa al bicentenario de la Constitución de Apatzingán, en Michoacán,  el preside... ...
Keywords : APATZINGÁN, México, oct. 22, 2014.- Durante la develación de la placa conmemorativa al bicentenario de la Constitución de Apatzingán, en Michoacán,  el presidente Enrique Peña Nieto afirmó que se trabaja  en la consolidación de un México de leyes, de un México en paz, de un  estado cuyo fin es precisamente promover, garantizar y respetar los derechos humanos reconocidos por la constitución y los tratados internacionales que forman parte del  orden jurídico.  Al  conmemorar  200 años de la promulgación del decreto constitucional para la libertad de la América mexicana, conocido hoy como la constitución de Apatzingán, recordó que éste documento histórico resume el proyecto de nación libre y soberana por el cual lucharon nuestros los héroes de Independencia.   En la constitución de Apatzingán, se plasmó el ideario republicano y liberal de los insurgentes, sentando así los cimientos jurídicos y políticos. A dos siglos de distancia, rendimos homenaje al ideólogo de esta primer ley suprema, don José María Morelos y Pavón, en 1810, dijo.  Agregó que en  1810, el  Ciervo de la Nación, se había unido a don Miguel Hidalgo en su lucha por la Independencia.  A partir de 25 hombres mal armados, formó un ejército de hombres libres que habría de dar victorias a la causa insurgente. Morelos, además de ser un líder y un estratega nato, era un estadista, sabía que para ser verdaderamente soberano  el país requería de leyes e instituciones fuertes, por ello en 1813, convocó a un congreso constituyente que luego de un año de deliberaciones y en medio de una situación de guerra, promulgó aquí esta ley fundamental,  dijo.  Destacó que la Constitución de Apatzingán estableció la independencia de la nación, la soberanía popular, el régimen republicano, la división de poderes, la igualdad de los mexicanos ante la ley y el derecho al sufragio, así como la ciudadanía para todos los mexicanos y su seguridad, la propiedad, la instrucción y la libertad.   Estos principios se han mantenido vigentes; nuestra transformación legal e institucional los ha mantenido como pilar de la vida colectiva del país. Nuestra constitución y las normas jurídicas que de ella emanan reconocen los derechos humanos como la base de nuestro desarrollo en sociedad. En este sentido señalan las obligaciones de las autoridades al establecer el deber básico e irrenunciable de todo servidor público, el de servir y hacer cumplir la ley, aseguró.  Afirmó que en el México de nuestros días, en esta nación de instituciones, los servidores públicos debemos obedecer a la constitución y las leyes. Debemos servir a los ciudadanos y a sus comunidades. Quien quebranta estos preceptos fundamentales, defrauda la confianza de la ciudadanía, sostuvo.  Aseguró que el compromiso del Gobierno de la República con la ley también se refleja en los cambios estructurales impulsados.  Las propias reformas aprobadas fortalecen el estado de derecho en México, ejemplo de ellos es el fortalecimiento de las normas constitucionales y legales que garantizan el derecho de acción y la transparencia o la reforma político electoral, que cuenta con innovadores mecanismos para fiscalizar los recursos que reciben candidatos y partidos políticos; también destaca el código nacional de procedimientos penales, que cierra espacios a la impunidad y que permitirá acelerar la implementación de los juicios orales en todo el país, dijo.   Destacó que el impulso a las reformas ha tenido siempre como objetivo primordial ampliar el reconocimiento de todas las personas y garantizar la aplicación de la ley para hacerlos efectivos. Estamos convencidos de que la vigencia del estado de derecho, es indispensable para que los mexicanos gocen plenamente de sus libertades y para que nuestro país sea más competitivo y capaz de ofrecer mayores oportunidades de realización personal a toda la población.  Subrayó que en Michoacán se sembró la semilla de la libertad, incluso antes de que tuviera lugar el grito de Independencia.   También en Valladolid, hoy Morelia, el padre de la patria, Don Miguel Hidalgo, mandó publicar por primera vez la abolición de la esclavitud el 19 de octubre de 1810. Este gran estado, es la cuna del Ciervo de la Nación, y aquí vio luz, nuestra primera constitución. Michoacán ha sido puntal de nuestra historia nacional bastión de nuestra preciada libertad; Apatzingán y Michoacán tiene todo el respaldo del Gobierno para consolidar sus instituciones  y el respaldo a las leyes para recuperar la seguridad y el bienestar de su gente, concluyó.   LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/hay-incertidumbre-voto-hispano-colorado
Title : Hay incertidumbre sobre voto hispano en Colorado ...
Description : La encuesta más reciente, publicada por The Denver Post, afirma que casi la mitad de los votantes latinos se inclinaría por el congresista republicano Cory Gar... ...
Keywords : Colorado, Política, Hispanos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/confirman-detencion-esposa-tuta
Title : PGJE confirma detención de la esposa de 'La Tuta'  ...
Description : La Procuraduría de Michoacán informó que Ana Patiño López  fue presentada ante un Ministerio Público por su presunta vinculación con la delincuencia organizada... ...
Keywords : Michoacán, PGJE, procuraduría, general, justicia, estado, michoacán, la tuta  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-saluda-respaldo-parlamento-europeo-caso-iguala
Title : México saluda respaldo del Parlamento Europeo en caso Iguala ...
Description : Cancillería mexicana recibe con beneplácito la resolución adoptada por diputados europeos en la que se reconocen los esfuerzos del gobierno de México por resol... ...
Keywords : parlamento europeo, normalistas, guerrero, iguala, enrique peña nieto,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/trabajar-extranjero
Title : Trabajar en el extranjero ...
Description : La mitad de los mexicanos en edad de trabajar no tendría problema para trabajar fuera de México si encontrara una mejor situación laboral, de acuerdo con un so... ...
Keywords : Economía de Mercado, Ana Laura Alanis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/suspenden-clases-derrame-hidrocarburo-veracruz
Title : Suspenden clases por derrame  de hidrocarburo en arroyo de Veracruz ...
Description : El derrame de hidrocarburo se originó  por una fisura ocasionada probablemente por el reblandecimiento de la tierra a causa de las lluvias en Coatzintla, Verac... ...
Keywords : derrame, río, arroyo, Veracruz  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-23-octubre
Title : Cierre de mercados del 23 de octubre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado, Enrique Campos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/inflacion-llevara-banxico-dar-comunicado-dovish
Title : Inflación llevará a Banxico a dar un comunicado dovish ...
Description : El economista en jefe de Barclays indicó que se espera una tendencia descendente, por lo que Banxico tendrá un tono dovish en su comunicado de política monetar... ...
Keywords : México, Banxico ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-24
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-24.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/juez-reconoce-245-acreedores-oceanografia
Title : Juez reconoce a 245 acreedores de Oceanografía ...
Description : Dentro del concurso comercial de la empresa Oceanografía, el juez resolvió reconocer a 245 acreedores ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/angel-independencia
Title : El Ángel de la Independencia ...
Description : El Ángel de la Independencia es el monumento más representativo de la Ciudad de México ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/reconoce-epn-labor-fuerzas-armadas
Title : Reconoce EPN labor de las fuerzas armadas ...
Description : El presidente Peña Nieto reconoció la labor de las fuerzas armadas ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/declaracion-sidronio-casarrubias
Title : La declaración de Sidronio Casarrubias ...
Description : Dan detalles de la declaración de Sidronio Casarrubios, líder de los Caballeros Templarios ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/propiedades-abarca-pineda
Title : Las propiedades de los Abarca Pineda ...
Description : En los últimos años el ex alcalde de Iguala, José Luis Abarca, y su familia  han aumentado sus propiedades de manera inexplicable ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/mexico-ayudara-oms-combate-ebola
Title : México ayudará a la OMS en combate del ébola ...
Description : Hoy el Gobierno Mexicano anunció que apoyará a la Organización Mundial de la Salud en el despliegue de brigadas médicas para enfrentar la epidemia... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-las-mangas-del-chaleco/1410/mangas-chaleco-24-octubre-2014
Title : Las Mangas del Chaleco del 24 de octubre de 2014 ...
Description : En Las mangas del chaleco Santos Briz recupera la información más importante de la semana y los resbalones de los protagonistas de la agenda informativa ...
Keywords : Las Mangas Del Chaleco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/sesiona-congreso-guerrero
Title : Sesiona Congreso de Guerrero ...
Description : El pleno del Congreso de Guerrero sesiona para aprobar la solicitud de licencia de Ángel Aguirre ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/gobierno-federal-respaldara-nuevo-gobernador-guerrero
Title : Gobierno Federal respaldará al nuevo gobernador de Guerrero ...
Description : Afirma el presidente Peña nieto que el Gobierno Federal respaldará a quién el Congreso de Guerrero designe como gobernador interino ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/ceteg-vandaliza-oficinas-gobierno-guerrero
Title : CETEG vandaliza oficinas del gobierno de Guerrero ...
Description : Elementos de la CETEG vandalizaron y quemaron documentos en una oficina de la Secretaría de Educación de Guerrero ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-agenda-publica/1410/agenda-publica-del-24-octubre-2014
Title : Agenda Pública del 24 de octubre de 2014 ...
Description : Agenda Pública: Gabriela Warkentin y  Mario Campos platican de la licencia que solicíto Ángel Aguirre como gobernador de Guerrero; En Guanajuato crecen las pro... ...
Keywords : Agenda Pública ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/centros-rehabilitacion-2
Title : Centros de rehabilitación 2 ...
Description : Muchas personas acuden a centros de rehabilitación para combatir sus adicciones sin verificar los permisos que tiene el establecimiento. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/historia-tigre-cucho
Title : La historia del tigre Cucho ...
Description : Los avances de la ciencia médica en humanos, como los células madre, comienzan a rendir frutos al aplicarse en animales de vida silvestre. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/concluye-horario-verano
Title : Concluye Horario de Verano ...
Description : Este domingo concluye el Horario de Verano, no olvide atrasar su reloj una hora antes de irse a dormir; el ahorro fue de mil 658 mdp. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/gustavo-arias-murueta-50-anos-trayectoria
Title : Gustavo Arias Murueta, 50 años de trayectoria ...
Description : Su obra lo ha colocado entre las más destacadas figuras de la plástica mexicana. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/pornografia-venganza
Title : Pornografía de venganza ...
Description : En el Reino Unido las autoridades buscan aprobar una ley que castigue con cárcel a las personas que cometan la llamada Pornografía de venganza, vea de qué se t... ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/mal-uso-tarjetas-credito
Title : Mal uso de las tarjetas de crédito ...
Description : Expertos en finanzas personales advierten los errores más comunes al usar tarjetas de crédito. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/lanzan-cohete-experimental-luna
Title : Lanzan cohete experimental a la Luna ...
Description : China realizó con éxito el lanzamiento de una sonda espacial experimental no tripulada, viajará hasta la luna, recorrerá media órbita y regresará a la tierra e... ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-en-1-hora/1410/reabren-banos-termales-antigua-roma
Title : Reabren baños termales de la antigua Roma ...
Description : En Roma, fueron reabiertos al público los baños termales construidos por el emperador Diocleciano, se trata de una joya arquitectónica e histórica
 
 ...
Keywords : En 1 Hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/crean-jardin-horror-calabazas-ny
Title : Crean jardín de horror con calabazas en NY ...
Description : Entre los eventos que enaltecen el Halloween está un vergel increíble de calabazas en los Jardines Botánicos de Brooklyn. Cada año los festejos inician una sem... ...
Keywords : Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/activan-recursos-fonden-seis-municipios-quintana-roo
Title : Activan recursos de Fonden para seis municipios del Quintana Roo ...
Description : 

CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 24, 2014.- La Coordinación Nacional de Protección Civil emitió una Declaratoria de Emergencia (Fonden),seis municipios de Quin... ...
Keywords :   CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 24, 2014.- La Coordinación Nacional de Protección Civil emitió una Declaratoria de Emergencia (Fonden),seis municipios de Quintana Roo luego de la lluvia severa del miércoles pasado, informó la Secretaría de Gobernación (Segob).  Las municipalidades incluidas en la declaratoria son Tulum, Solidaridad, Isla Mujeres, Cozumel, Lázaro Cárdenas y Benito Juárez, detalló la dependencia federal en un comunicado.  Con dicha acción, se activan los recursos del Fondo para la Atención de Emergencias, expuso la dependencia federal.  A partir de la presente declaratoria, solicitada por el gobierno estatal, las autoridades contarán con recursos para atender las necesidades alimenticias, de abrigo y de salud de la población afectada, puntualizó la Segob.   LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/mueren-dos-policias-sacramento-perseguir-sujeto-armado
Title : Mueren dos policías en Sacramento al perseguir a un sujeto armado ...
Description : De acuerdo con autoridades policiales, el incidente comenzó en el estacionamiento de un hotel en Sacramento, cuando el oficial Danny Oliver se acercó a un vehí... ...
Keywords : Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/juez-libera-banamex-acreedores-oceanografia
Title : Juez libera a Banamex de acreedores de Oceanografía ...
Description : 
CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 24, 2014.- El Juzgado Tercero de Distrito en Materia Civil en el Distrito Federal da a conocer que en el juicio de concurso mer... ...
Keywords :  CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 24, 2014.- El Juzgado Tercero de Distrito en Materia Civil en el Distrito Federal da a conocer que en el juicio de concurso mercantil 29/2014, relativo a la empresa Oceanografía, Sociedad Anónima de Capital Variable, resolvió aprobar parcialmente la lista definitiva de reconocimiento, graduación y prelación de créditos propuestos por el conciliador, Juan Antonio de Anda Turati, con base en lo dispuesto por el artículo 132 de la Ley de Concursos Mercantiles (LCM).   Así, la autoridad órgano jurisdiccional reconoció a 245 acreedores definitivos, y estableció el grado y prelación de pago que a continuación se señala:   Tres créditos en grado laborales contra la masa se cobrarán a prorrata, con los demás de igual clasificación, antes que todos los demás créditos: Lo anterior con base en los artículos 223 y 224, primer párrafo y fracción I, 225 a 227 de la LCM.   Un crédito de grado fiscal a favor del IMSS que se cobrará después de los créditos laborales contra la masa y antes que los demás créditos, conforme a lo establecido en los artículos 287 al 289 de la Ley de Concursos mercantiles.   Once créditos de grado relativos a seguridad, refacción y conservación de la masa se cobraran a prorrata con los demás de igual clasificación, con fundamento en los artículos 223 y 224, fracción I, 221 y 223 de la citada ley.   Veintitrés créditos con garantía real hipotecaria, cuyo cobro será con exclusión de otros acreedores excepto remanentes de créditos contra la masa de origen laboral y remanentes de créditos fiscales a favor del IMSS, con el producto del bien afecto a la garantía real y si este fuese insuficiente, cobrará el remanente insoluto como crédito común, de conformidad con los artículos 217, 219 fracción I, 221 y 223 de la LCM.   Un crédito con garantía real prendaria que se cobrará después de pagados los créditos fiscales a favor del IMSS y del Servicio de Administración Tributaria, con exclusión de otros acreedores con el producto del bien afecto a  la garantía y si fuese insuficiente, se cobrará el remanente como común, en los términos de los artículos 219, 223 y 225 de la referida ley.   Diecinueve créditos de grado fiscal sin garantía real que se cobrarán con el producto de bienes no afectos a garantías reales, cobrando junto con los otros créditos laborales establecidos en el artículo 221 de la LCM, después de los créditos contra la masa de origen laboral y del fiscal a favor del IMSS y antes que cualquier otro crédito;  si este es insuficiente, se distribuye a prorrata entre los acreedores de esta clase.   Cuatro créditos de grado relativo a otras obligaciones laborales que se cobrarán con el producto de bienes no afectos a garantía real, y su pago se hace efectivo junto con los fiscales sin garantía y después de los créditos contra la masa de origen laboral del artículo 123, fracción XXIII constitucional y del fiscal a favor del IMSS y antes que cualquier otro crédito; si este es insuficiente, se distribuye a prorrata entre los acreedores de esta clase, con base en el artículo 221 de la Ley de Concursos Mercantiles.   Ciento 82 créditos de grado común, se cobrarán a prorrata con los demás del mismo grado, después de pagados todos los demás créditos, pero antes de los de grado subordinado, sólo con el producto de la masa común, ello con apego a lo dispuesto en los artículos 217-IV, 222, 222 bis y 223 de la LCM.   Un crédito de grado subordinado por relación personal con el comerciante, se cobrará a prorrata con los demás del mismo grado, después de pagados todos los créditos, sólo con el producto de la masa común, en términos de los artículos 217-VI, 222, 222 Bis-II y 223 de la multicitada ley.   El Juzgado Tercero de Distrito en Materia Civil en el Distrito Federal avala también la lista de 33 acreedores a los que el conciliador consideró no reconocerles el adeudo reclamado.  La autoridad jurisdiccional determinó no reconocer cinco créditos propuestos por el conciliador, por lo que se dejan a salvo los derechos de Banco Nacional de México, sociedad anónima, integrante del Grupo Financiero Banamex y Banco Nacional de México, sociedad anónima, integrante del Grupo Financiero Banamex, División Fiduciaria, para que los hagan valer en los términos de la fracción III, del artículo 122 de la Ley de Concursos Mercantiles.   De acuerdo a lo ordenado en el numeral 223 de la Ley de Concursos Mercantiles, no se hará pago a los acreedores de un grado sin que queden saldados los del anterior, según la prelación establecida para ellos.     LLH ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/imss-ssa-resaltan-labor-compromiso-medicos
Title : Reconocen labor de Javier Enrique López con niños enfermos de cáncer ...
Description : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 24, 2014.- La secretaria de Salud Mercedes Juan y el director General del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS), José Anto... ...
Keywords : CIUDAD DE MÉXICO, México, oct. 24, 2014.- La secretaria de Salud Mercedes Juan y el director General del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS), José Antonio González, celebraron a los médicos en su día.  Felicitaron a los médicos que son ejemplo de vida, desarrollo profesional y ejercicio ético de la medicina, y resaltaron la importancia de su labor y compromiso por aplicar sus conocimientos en beneficio de la salud de los mexicanos.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/blindaran-ebola-ny-nj-cuarentena-medicos-vengan-africa
Title : Ordenan cuarentena de ébola para médicos en NY y NJ ...
Description : Los gobernadores de Nueva York y Nueva Jersey anunciaron una cuarentena obligatoria para trabajadores de la salud que regresen de África a través de aeropuerto... ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/u2-ultimos-lugares-lista-billboard-culpa-itunes
Title : U2 en los últimos lugares de la lista Billboard por culpa de iTunes ...
Description : El cantante de U2, Bono, pidió perdón la semana pasada a los usuarios que recibieron la descarga automática del último álbum de la banda ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mexico/1410/cae-viga-edificio-reforma1
Title : Cae viga de un edificio en Reforma ...
Description : Dos personas resultaron heridas tras caer una viga de un edificio ubicado en Reforma e Insurgentes ...
Keywords : Accidentes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brad-pitt-escupe-conductor-preguntas-jennifer-aniston
Title : Brad Pitt escupe a conductor tras preguntas sobre Jennifer Aniston  ...
Description : La cereza del pastel fue cuando el entrevistador prosiguió hablando sobre su mujer y trajo a colación a su ex, Jennifer Aniston  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/diego-torres-cantante-actor-estrena-pelicula-proximo-ano
Title : Diego Torres de cantante a actor, estrena película el próximo año  ...
Description : El cantante argentino Diego Torres dijo que se encuentra preparando un nuevo disco y en el plano actoral hizo una película que se estrenará en enero  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ejecutivo-google-se-lanza-estratosfera
Title : Ejecutivo de Google se lanza desde la estratósfera ...
Description : Un ejecutivo de Google rompió la barrera del sonido y además estableció varios récords de paracaidismo en caída libre ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/korn-llega-mexico-ser-parte-fiesta-metalera
Title : Korn llega a México para ser parte de 'la fiesta metalera' ...
Description : En medio de la celebración por los 20 años de su primer material discográfico, la agrupación se prepara para dar lo mejor al público mexicano ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/vinculan-edil-numaran-michoacan-grupo-delictivo
Title : Vinculan a edil de Numarán, Michoacán, con grupo delictivo ...
Description : El alcalde José Luis Madrigal presuntamente dio indicaciones a sus subordinados de cumplir acuerdo un grupo delictivo y constantemente pedía a los policías ser... ...
Keywords : José Luis Madrigal, Michoacán, Numarán,delincuencia organizada, grupo criminal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/keira-knightley-debutara-broadway-adaptacion-therese-raquin
Title : Keira Knightley debutará en Broadway con una adaptación de 'Therese Raquin' ...
Description : La actriz de 29 años hizo su debut teatral en el West End de Londres en el 2009 con la obra 'The Misanthrope' y más recientemente apareció en 'The Children's H... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/alemanes-aseguran-tener-perros-trabajo-reduce-estres
Title : Alemanes aseguran que tener perros en el trabajo reduce el estrés ...
Description : Aumenta también la disposición entre los empleadores a aceptar a estos animales de compañía en el lugar de trabajo, en vista de los beneficios que aportan

 ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/cae-viga-10-metros-avenida-reforma-dos-lesionados
Title : Cae viga de acero en Paseo de la Reforma; dos lesionados ...
Description : Paramédicos de un hospital privado atendieron en el lugar a un hombre que resultó golpeado; una mujer fue trasladada al hospital debido a que su estado de salu... ...
Keywords : Paseo de la Reforma, Protección Civil ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/gigantes-varados
Title : Gigantes varados ...
Description : Los barcos que están varados en la playas tienen encanto especial y misterio que los hace irresistibles ...
Keywords : Curiosidades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ricky-martin-confiesa-le-gusta-trabajo-quentin-tarantino
Title : Ricky Martin confiesa que le gusta el trabajo de Quentin Tarantino  ...
Description : Ricky Martin confesó que le gustaría trabajar en el cine junto al director estadounidense Quentin Tarantino  ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/chile-realizara-primer-trasplante-facial-latinoamerica
Title : Chile realizará primer trasplante facial en Latinoamérica ...
Description : El paciente es un hombre de 29 años que en 2004 sufrió un accidente que le desfiguró el rostro. El joven perdió la cavidad nasal y parte de la mandíbula, lo qu... ...
Keywords : Chile ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/catolicos-se-van-sor-cristina-cantar-like-virgin
Title : Católicos se van contra Sor Cristina por cantar 'Like a Virgin' ...
Description : A los primeros que no ha gustado la decisión de sor Cristina de cantar la canción de Madonna, ha sido a la agencia SIR, que pertenece a la Conferencia Episcopa... ...
Keywords : Espectáculos, famosos, tendencias, curiosidades, cine, Hollywood, música, noticieros, televisa, foro tv  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/policia-federal-resguarda-14-municipios-guerrero
Title : Policía Federal resguarda 14 municipios de Guerrero ...
Description : Cuatrocientos setenta y nueve elementos de la Policía Federal recorren las calles con vehículos artillados en 14 municipios de Guerrero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/desborda-rio-chuniapan-veracruz-fuertes-lluvias
Title : Desborda el río Chuniapan en Veracruz por fuertes lluvias ...
Description : A causa de las intensas lluvias de los últimos días se desbordó el río Chuniapan, en el municipio de San Andrés Tuxtla; más de 20 comunidades quedaron incomuni... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/compran-trajes-especiales-ebola-aguascalientes
Title : Compran trajes especiales contra el ébola en Aguascalientes ...
Description : La Secretaría de Salud del estado de Aguascalientes adquirió 4,600 trajes especiales para médicos y enfermeras como medida preventiva para hacer frente a cualq... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/cae-viga-construccion-paseo-reforma-dos-lesionados
Title : Cae viga de construcción en Paseo de la Reforma; dos lesionados ...
Description : Dos personas lesionadas es el saldo de que dejó la caída de una viga de un edificio en obra ubicado en avenida de los Insurgentes y Paseo de la Reforma  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/aplazan-audiencia-citigroup-definira-pago-argentino
Title : Aplazan la audiencia de Citigroup que definirá pago argentino  ...
Description : El juez de distrito Thomas Griesa en Manhattan dijo en una orden que la audiencia, originalmente establecida para el 2 de diciembre, ahora se realizará el 9 de... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/vuelca-vehiculo-cinco-estudiantes-insurgentes-sur
Title : Vuelca auto con 5 estudiantes a bordo en Insurgentes Sur ...
Description : El vehículo que circulaba sobre el circuito de Ciudad Universitaria de la UNAM intentó incorporarse a la avenida Insurgentes Sur pero el exceso de velocidad pr... ...
Keywords : Accidentes Automovilísticos, Insurgentes Sur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/vuelca-vehiculo-cinco-estudiantes-frente-cu
Title : Vuelca vehículo con cinco estudiantes frente a CU ...
Description : El vehículo que circulaba sobre el circuito de Ciudad Universitaria de la UNAM intentó incorporarse a la avenida Insurgentes Sur pero el exceso de velocidad pr... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/detiene-inm-falsificador-documentos-migratorios
Title : Detiene INM a falsificador de documentos migratorios ...
Description : El INM identifica y detiene a un presunto falsificador que vendió documentos apócrifos a una pareja de venezolanos por 50 mil pesos. ...
Keywords : inm, falsificador documentos, documentos apócrifos, extranjeros, corrupción  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/fractal-del-24-octubre-2014
Title : Fractal del 24 de octubre de 2014 ...
Description : Este viernes 24 de octubre de 2014, la conductora Ana Francisca Vega les presenta en Fractal: la primer hamburguesa verdaderamente vegetariana, la colaboració... ...
Keywords : Fractal Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/egipto-cerrara-paso-rafah-gaza-muerte-26-soldados
Title : Egipto cerrará el paso de Rafah con Gaza por la muerte de 26 soldados ...
Description : La medida excepcional será a partir de este sábado por la mañana. El presidente de Egipto, Abdelfatah al Sisi decretó estado de emergencia por la muerte de 26 ... ...
Keywords : Egipto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/fuerzas-federales-vigilan-14-municipios-guerrero
Title : Fuerzas federales vigilan 14 municipios de Guerrero ...
Description : 
Más de mil 200 elementos participan en el operativo de control de la seguridad y búsqueda de los 43 normalistas desaparecidos; tomaron el control de las polic... ...
Keywords : Guerrero, fuerzas federales,seguridad, Iguala, Cocula, policías municipales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/tres-del-24-octubre-2014
Title : A las Tres del 24 de octubre de 2014 ...
Description : El Congreso de Guerrero inicia el proceso para nombrar un gobernador interino, analiza la licencia solicitada por Ángel Aguirre; el ébola en Nueva York, da pos... ...
Keywords : Paola Rojas, A las Tres Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/municipios-pediran-diputados-fondos-especiales-seguridad-publica
Title : Municipios pedirán a diputados fondos especiales para seguridad ...
Description : Este viernes se realizó en Ciudad Juárez, Chihuahua, la Reunión Regional Noroeste de la Conferencia Nacional de Seguridad Pública Municipal.

En el encuentro s... ...
Keywords : Este viernes se realizó en Ciudad Juárez, Chihuahua, la Reunión Regional Noroeste de la Conferencia Nacional de Seguridad Pública Municipal.  En el encuentro se acordó enviar a la Cámara de Diputados la solicitud para la creación de fondos especiales para seguridad pública para todos los municipios de México.   Se busca que todos los municipios del país, reciban recursos del Subsidio para la Seguridad en los Municipios que otorga la Secretaria de Gobernación y así profesionalizar a los policías del país para evitar abusos a la ciudadanía.    ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/aumentaran-24-unidades-tren-ligero-finales-enero
Title : Aumentarán a 24 unidades el Tren Ligero para el 2015 ...
Description : Para finales de enero, el número de unidades del Tren Ligero pasará de 17 a 24 y tendrán una nueva cromática; por ahora tres nuevos trenes están a prueba  ...
Keywords : Trenes de pasajeros, Tren ligero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/onu-celebra-69-anos-concierto-sting
Title : La ONU celebrará 69 años con un concierto de Sting ...
Description : El Día de las Naciones Unidas se celebra cada 24 de octubre para resaltar los esfuerzos y logros de la ONU desde su fundación, en esa fecha, en 1945 ...
Keywords : ONU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/nueva-demanda-argentina-caso-fondos-buitre
Title : Nueva demanda contra Argentina en caso de fondos buitre  ...
Description : El fondo de inversión EM, controlado por el magnate Kenneth Dart, demandó a Argentina con el objetivo de cobrar 835 millones de dólares  ...
Keywords : Estados Unidos, Argentina, Economía, Finanzas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/valor-ser-joven-mundo-tus-manos
Title : El valor de ser joven: El mundo en tus manos ...
Description : En este foro más de 2 mil jóvenes escucharon a líderes internacionales como la ex tesorera de EU, Rosario Marín, el fotógrafo y buzo marino Manuel Lazcano y  e... ...
Keywords : foro, vivir sin violencia, Rosario Marín, ser joven, educación, son jóvenes  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/zona-indie
Title : Zona Indie ...
Description : The black glove, un juego desarrollado por los creadores de Bioshock ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/fitch-mantiene-calificacion-deuda-espanola
Title : Fitch mantiene calificación sobre deuda española ...
Description : En su informe, la agencia destaca que la calificación de España se mantiene por debajo de otras grandes economías avanzadas porque su solvencia es más vulnerab... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/mujer-estafaba-viejitos-eu-llamando-costa-rica
Title : Mujer estafaba a viejitos de EU llamando desde Costa Rica ...
Description : Una mujer de Estados Unidos se declaró culpable de un delito de fraude por haber estafado 640 mil dólares a cientos de personas a las que llamaba desde Costa R... ...
Keywords :  Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-fractal/1410/entrevista-we-x-change
Title : Entrevista We X Change ...
Description : Los detalles de WeXchange, el Foro Latinoamericano para mujeres emprendedoras ...
Keywords : Fractal Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/defrauda-californiana-640-000-dolares-loteria-falsa
Title : Defrauda californiana 640.000 dólares con lotería falsa  ...
Description : Patricia Diane Clark admitió los delitos de fraude electrónico, conspiración para fraude electrónico y conspiración para lavado de dinero  ...
Keywords : California, Sociedad, Fraude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/manifestantes-cierran-insurgentes-desaparicion-normalistas
Title : Retiran bloqueo en Insurgentes Sur ...
Description : Tras una hora de bloqueo, el grupo de manifestantes se retiró de avenida Insurgentes, a la altura de Ciudad Universitaria ...
Keywords : Manifestantes, Ayotzinapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/frio-impide-trabajadores-pemex-suban-plataforma
Title : Frío impide que trabajadores de Pemex suban a plataforma  ...
Description : 
Por tercer día consecutivo continúan semiparalizadas las operaciones petroleras en la Sonda de Campeche, las embarcaciones se encuentran varadas por la presen... ...
Keywords : frío, Pemex, plataforma, trabajadores petroleros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/ciento-cinco-trenes-no-dan-servicio-usuarios-metro
Title : Ciento cinco trenes no dan servicio a usuarios del Metro  ...
Description : El director del Sistema de Transporte Colectivo (STC) Metro, Joel Ortega, informó que cuando le entregaron la administración el 27 % del material rodante estab... ...
Keywords : Joel Ortega, STC Metro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pemex-implementa-empleo-temporal-derrame-oaxaca1
Title : Pemex implementa empleo temporal por derrame en Oaxaca ...
Description : Personal de Petróleos Mexicanos continúa con la limpieza del hidrocarburo derramado de la refinería "Antonio Dovalí Jaime" en Salina Cruz, Oaxaca.

Dos kilómet... ...
Keywords : Personal de Petróleos Mexicanos continúa con la limpieza del hidrocarburo derramado de la refinería  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/agresion-hacha-policias-ny-fue-terrorismo-dicen-autoridades
Title : Agresión con hacha a policías en NY fue terrorismo, dicen autoridades  ...
Description : El atacante, que fue muerto por disparos de la policía poco después de que hiriera con un hacha a dos agentes, fue identificado como Zale Thomson, de 32 años, ... ...
Keywords : Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/cndh-inicia-investigacion-muerte-estudiante-udeg
Title : CNDH inicia investigación por muerte de estudiante de UdeG ...
Description : La CNDH inicia una investigación sobre la muerte del estudiante de la UdeG, Ricardo de Jesús Esparza, quien presumiblemente murió a manos de la policía municip... ...
Keywords : cndh, derechos humanos, ricardo de jesús, udeg, cervantino, policía municipal, guanajuato  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/consignan-10-policias-zacapu-michoacan
Title : Consignan a 10 policías de Zacapu, Michoacán  ...
Description : El procurador de Justicia de Michoacán informó que en las investigaciones se encontraron indicios que vinculan a los agentes con un grupo criminal que opera en... ...
Keywords : Michoacán, policías, crimen organizado, Zacapu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/bmv-cierra-semana-perdidas
Title : La BMV cierra la semana con pérdidas  ...
Description : De acuerdo con la información de la BMV, 166 acciones operaron con alza, 123 con baja y 16 se mantuvieron sin cambio ...
Keywords : BMV, Acciones, IPC, Banco de México, Cierre, Bolsa Mexicana de Valores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-lolita-ayala/1410/noticiero-con-lolita-ayala-del-24-octubre
Title : Noticiero con Lolita Ayala del 24 de octubre ...
Description : Este 24 de octubre en el Noticiero con Lolita Ayala: El Gobierno Federal, a través de la Secretaría de Salud, blinda a México contra el ébola y establece proto... ...
Keywords : Noticiero con Lolita Ayala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/fuera-lugar2
Title : Fuera de Lugar ...
Description : Hoy es viernes y aquí está el Fuera de Lugar, con los resbalones de la semana ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/resumen-24-octubre
Title : Resumen del 24 de octubre ...
Description : El Congreso de Guerrero inicia el proceso para nombrar un gobernador interino, analiza la licencia solicitada por Ángel Aguirre; el ébola en Nueva York, da pos... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-nina-infectada-virus-ebola-mali
Title : Muere niña infectada por el virus del ébola en Mali ...
Description : La niña, que contrajo el virus cuando regresaba de Guinea Conackry de un viaje acompañada de una familiar, ha sido el primer caso de ébola declarado en Mali ...
Keywords : Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/viviendas-grecia-agua-lluvias
Title : Viviendas de Grecia bajo el agua por lluvias ...
Description : En Grecia, el mal tiempo y las lluvias de las últimas horas provocaron inundaciones en varias partes de Atenas; cientos de casas y caminos quedaron bajo el agua ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/wall-street-termino-sesion-su-mejor-semana-enero-2013
Title : Wall Street terminó la sesión en su mejor semana desde enero 2013 ...
Description : Alentadores reportes de ganancias de Microsoft y Procter & Gamble, y a que disminuía el temor a una propagación del ébola en Estados Unidos 

 ...
Keywords : Acciones, Cierre, Reserva Federal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/hombre-mas-longevo-mexico-cumple-118-anos
Title : El hombre más longevo de México cumple 118 años ...
Description : CHETUMAL, México, oct. 24, 2014.- Este viernes, en Quintana Roo, cumplió años don Jesús Castillo Rangel, según el Instituto Nacional de Protección al Adulto Ma... ...
Keywords : CHETUMAL, México, oct. 24, 2014.- Este viernes, en Quintana Roo, cumplió años don Jesús Castillo Rangel, según el Instituto Nacional de Protección al Adulto Mayor (INAPAM), es el hombre más longevo de México.   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/rescata-profepa-tres-orcas-playas-bcs
Title : Rescata Profepa a tres orcas en playas de BCS ...
Description : La Profepa rescató a tres ejemplares de orca pigmenta en playas de Baja California Sur que fueron regresadas a aguas profundas
 ...
Keywords : Profepa, medio ambiente, orcas, rescate,  Baja California Sur, BCS ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/afectaciones-tornado-eu
Title : Afectaciones por tornado en EU ...
Description : En EU, se registró un inusual tornado en una ciudad del suroeste de Washington, el fenómeno generó vientos de hasta 180 KM por hora, destrozó ventanas y arranc... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/dos-muertos-tiroteo-secundaria-cerca-seattle
Title : Dos muertos por tiroteo en secundaria cerca de Seattle ...
Description : El portavoz de la policía Robert Lamoureux, dijo en una rueda de prensa dos personas murieron entre ellos un estudiante considerado presunto autor de los dispa... ...
Keywords : Tiroteo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/peso-termina-semana-posicion-estable-frente-dolar
Title : El peso termina la semana en posición estable frente al dólar  ...
Description : La moneda mexicana termina la jornada del último día de la semana en niveles prácticamente estables, mientras operadores preparan los próximos eventos relevant... ...
Keywords : Acciones, Mercado de Divisas, Peso, Banco de México, Tipo de Cambio, Dólar, Euro, Yen, Economía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/respuestas-ipn-resuelve-forma-no-fondo-estudiante
Title : Respuestas al IPN resuelve la forma y no el fondo: estudiante ...
Description : Edgar Barrera, estudiante del IPN, dijo en entrevista con Paola Rojas que hay una respuesta favorable de parte del Gobierno pero que sólo resuelve la forma y n... ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-a-las-tres/1410/ya-son-18-alcaldias-tomadas-guerrero
Title : Ya son 18 alcaldías tomadas en Guerrero ...
Description : Mientras siguen las reacciones al torno al caso Iguala,  18 ayuntamientos de Guerrero están tomados por la CNTE del estado
 ...
Keywords : A las Tres Recomendados, Paola Rojas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/cronologia-tiroteos-escuelas-eu
Title : Cronología de tiroteos en escuelas de EU ...
Description : Los disparos que mataron a dos estudiantes e hirieron a cuatro en el instituto Pilchuck, de Marysville, al norte de Seattle es uno más en la lista de ataques e... ...
Keywords : USA, Washington ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ebola-zona-caliente
Title : El ébola, desde la zona caliente ...
Description : Un diminuto poblado en Guinea es el origen de la epidemia que tiene en alerta al mundo; la desinformación y la ignorancia contribuyeron al contagio y amenazan ... ...
Keywords : Guinea, Contagio, Ébola, África ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/epn-encabeza-asamblea-confederacion-congresos-locales
Title : EPN encabeza Asamblea de la Confederación de Congresos Locales  ...
Description : El presidente de México, Enrique Peña Nieto, encabeza la Quinta Asamblea Plenaria de la Confederación Permanente de Congresos Locales ...
Keywords : EPN, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/canjean-armas-computadoras-tabletas-chiapas
Title : Canjean armas por computadoras y tabletas en Chiapas ...
Description : 
TUXTLA GUTIÉRREZ, México, oct. 24, 2014.- En Chiapas la Secretaría de la Defensa Nacional y autoridades de Seguridad Pública del Estado realizan la campaña de... ...
Keywords : Tabletas, Armas, Manuel Velazco Coello, Sedena, Chiapas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-matutino-express/1410/recomendaciones-acondicionamiento-fisico
Title : Recomendaciones de acondicionamiento físico  ...
Description : Ulises de la Torre nos da algunas recomendaciones de acondicionamiento físico ...
Keywords : Matutino Express ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/reportan-tiroteo-escuela-washington
Title : Al menos un muerto y varios heridos por tiroteo en secundaria de EU ...
Description : La policía cree que el autor de los disparos es la única persona muerta en el tiroteo; hasta el momento hay dos estudiantes heridos ...
Keywords : preparatoria, estados unidos, washington, tiroteo,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/instituto-salud-aguascalientes-adquiere-trajes-ebola
Title : Instituto de Salud de Aguascalientes adquiere trajes contra ébola ...
Description : 
Los 50 trajes que recibió el Instituto de Salud de Aguascalientes permanecen sellados herméticamente y serán abiertos sólo de registrarse un caso de ébola
 ...
Keywords : Aguascalientes, ébola, trajes contra ébola, Instituto de salud, prevención, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/desaparece-regidor-panista-talpa-allende-jalisco
Title : Desaparece regidor panista de Talpa de Allende, Jalisco ...
Description : 
El regidos Gerardo Francisco Órnelas García fue reportado como  desaparecido la noche del miércoles, tras localizar su vehículo abandonado, con las puertas ab... ...
Keywords : Jalisco, regidor, Talpa de Allende, desaparecido, regidor desaparecido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/richard-branson-su-idea-viajes-espacio
Title : Richard Branson y su idea sobre los viajes al espacio ...
Description : El empresario tiene en mente lograr el primer viaje espacial turístico a través de su empresa Virgin Galactic,y subirá con su hijo, tal vez en febrero o marzo ... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/enfermera-nina-pham-supera-ebola-deja-hospital
Title : Enfermera Nina Pham supera el ébola y deja el hospital ...
Description : La estadounidense Nina Pham deja el aislamiento y abandona el hospital, luego de haber sido declarada libre del ébola; agradece en público al equipo que la ate... ...
Keywords : nina pham, virus, ébola, salud, epidemia, enfermera  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/maduro-ordena-revisar-todas-relaciones-venezuela-espana
Title : Maduro ordena revisar 'todas las relaciones' de Venezuela con España ...
Description : El presidente de Venezuela califica de injerencia el encuentro que mantuvo el jefe de gobierno español, Mariano Rajoy, con la esposa del opositor venezolano Le... ...
Keywords : españa, venezuela, mariano rajoy, leopolo lopez,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/precio-oro-cae-fortaleza-dolar
Title :  El precio del oro cae ante fortaleza del dólar  ...
Description : El oro se ha beneficiado en los años posteriores a la crisis financiera del 2008 de un entorno de bajas tasas de interés y de mayor liquidez de los bancos cent... ...
Keywords : Economía, finanzas, negocios, empresas, mercados, zona euro, bce, wall street, bmv, bolsas, bursátil, inversores, caída, inversión, repunte, noticieros, televisa, foro tv, finances, bussiness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/nina-pham-supera-ebola
Title : Nina Pham supera el ébola ...
Description : La enfermera estadounidense que se contagió de ébola al atender a un paciente liberiano infectado con el virus abandona el hospital; agradece a Dios ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/muere-reconocido-cientifico-tullio-regge
Title : Muere el reconocido científico Tullio Regge ...
Description : Tenía 83 años y fue uno de los físicos más influyentes del siglo pasado. Fue catedrático de la Universidad de Turín y se doctoró en investigación en Rochester ...
Keywords : Científico, Muere ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-garantiza-respaldo-proximo-gobernador-guerrero
Title : EPN garantiza respaldo al próximo gobernador de Guerrero ...
Description : El presidente Peña Nieto subraya que el Gobierno Federal apoyará a quien el Congreso de Guerrero defina como mandatario interino, a fin de trabajar para garant... ...
Keywords : epn respaldo gobernador interino guerrero, epn gobernador guerrero, noticias epn, epn angel aguirre, angel aguirre licencia, aguirre guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/entrega-epn-menciones-honorificas-ejercito-fuerza-aerea
Title : Entrega EPN Menciones Honorificas al Ejército y Fuerza Aérea ...
Description : El presidente de México, Enrique Peña Nito, entrega Menciones Honoríficas al personal del Ejército, Armada y Fuerza Aérea ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/domingo-elecciones-uruguay-brasil
Title : Domingo de elecciones en Uruguay y Brasil ...
Description : En Brasil se celebrará la segunda vuelta de la elección presidencial y los candidatos son Dimla Rousseff y Aécio Neves. En Uruguay compiten siete candidatos pe... ...
Keywords : Brasil, Uruguay ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-economia-de-mercado/1410/cierre-mercados-alfredo-huerta-24-octubre
Title : Cierre de mercados con Alfredo Huerta del 24 de octubre ...
Description : Alfredo Huerta nos presenta el cierre de los mercados del día de hoy ...
Keywords : Economía de Mercado ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-25
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-25.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/hawai-preve-evacuacion-avance-lava-volcan-kikauea
Title : Hawai prevé evacuación por avance de lava del volcán Kilauea ...
Description : El volcán Kilauea, en la Isla Mayor, efectúa erupciones continuamente desde 1983; la lava a causa de esta erupción se dirige ahora a Pahoa
 ...
Keywords : lava, volca, kilauea, hawai, pahoa, avenida, calor, emergencia, fondos, gobierno, obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/cereso-mexicali-confirma-suicidio-interna
Title : CERESO de Mexicali confirma suicidio de interna ...
Description : Una interna de 27 años se quitó la vida usando un pedazo de cobija, en su propia celda; estaba recluida por delitos contra la salud
 ...
Keywords : baja california, mexicali, cereso, suicidio, muerte, interna, leticia isabel lopez ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/explosion-polvorin-deja-tres-heridos-tultepec
Title : Explosión de polvorín deja tres heridos en Tultepec ...
Description : Bomberos de Tultepec informaron que se registró la explosión de un polvorín clandestino, en una construcción que almacenaba productos pirotécnicos
 ...
Keywords : estado de mexico, tultepec, polvorin, explosion, heridos, viviendas, construccion, pirotecnia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/adal-ramones-interrogatorio
Title : Adal Ramones en 'El Interrogatorio' ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga al conductor y actor Adal Ramones ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/jose-maria-yazpik-el-interrogatorio
Title : José María Yazpik en 'El Interrogatorio' ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga al actor mexicano José María Yazpik ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/muere-pianista-mexicana-aurora-serratos-garibay
Title : Muere la pianista mexicana Aurora Serratos Garibay ...
Description : Lamenta CONACULTA el deceso de la artista, galardonada con la Medalla Mozart y directora del Conservatorio  Nacional de Música en los años 90
 ...
Keywords : aurora serratos garibay, musica, pianista, piano, conservatorio nacional de musica, orquesta, mexicana, muere, conaculta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/policia-federal-mantiene-presencia-iguala
Title : Policía Federal mantiene presencia en Iguala ...
Description : En las calles del municipio de Iguala continúa la presencia de elementos de la Policía Federal que garantizan la seguridad de los habitantes ...
Keywords : Seguridad, Policía Federal, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/venden-pepita-oro-gigante-california
Title : Venden pepita de oro gigante en California ...
Description : La llamada Pepita Butte, de 2.8 kilos, podría haberse vendido hasta en 400 mil dólares, según expertos; el precio real de venta se mantuvo en secreto
 ...
Keywords : california, pepita de oro, venta, aurifera, fiebre, buttle, comprador, peso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/incendio-afecta-fabrica-empaques-durango
Title : Incendio afecta a fábrica de empaques en Durango ...
Description : PC de Gómez Palacio, Durango, informó que el fuego se extendió rápidamente consumiendo parte de la fábrica, de una extensión de 20 mil metros cuadrados ...
Keywords : Para prevenir hechos de violencia y proteger la integridad de los guerrerenses, la Secretaría estatal de Seguridad Pública y Protección Civil implementó un operativo de resguardo y disuasión ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/fiscalia-guerrero-investiga-actos-vandalicos-rapina-tiendas-chil
Title : Fiscalía de Guerrero investiga actos vandálicos y rapiña en tiendas de Chilpancingo ...
Description : Además, la SSP de Guerrero instrumenta un operativo de resguardo y disuasión, en el que participan más de mil 500 elementos antimotines y operativos
 ...
Keywords : guerrero, chilpancingo, vandalismo, vandalico, rapiña, daño, investigacion, ssp, elementos, seguridad, disuasion, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/autobus-cae-barranco-guerrero-hay-tres-muertos
Title : Autobús cae a barranco en Guerrero; hay tres muertos ...
Description : Raúl Miliani señaló que, de acuerdo con el reporte preliminar, los hechos ocurrieron a la altura del kilómetro 165 +400 de la carretera Chilpancingo-Tlapa
 ...
Keywords : accidente, guerrero, autobus, camion, pasajeros, carretera, cayo, barranco, chilpancingo, tlapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/procuradurias-df-edomex-refuerzan-colaboracion
Title : Procuradurías del DF y Edomex refuerzan colaboración ...
Description : Las Procuradurías del DF y Edomex realizaron la Primera Reunión de Estructuras que busca generar un canal de comunicación permanente entre ambas instituciones ...
Keywords : Procuradurías del DF, Edoméx, refuerzan colaboración, Primera Reunión de Estructuras, Procurador General de Justicia del Distrito Federal, Rodolfo Ríos Garza, Procurador General de Justicia del Estado de México, Alejandro Gómez Sánchez, PGJDF, PGJEM, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/enfermera-puesta-cuarentena-nj-critica-trato-recibido
Title : Enfermera puesta en cuarentena en NJ critica trato recibido ...
Description : Kaci Hickox, relató la experiencia vivida a su llegada al aeropuerto internacional de Newark el viernes, cuando fue aislada, y desde donde se la trasladó a un ... ...
Keywords : cuarentena, Nueva Jersey, Ébola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/preven-lluvias-fuertes-chiapas-oaxaca
Title : Prevén lluvias fuertes en Chiapas y Oaxaca  ...
Description : Además, el frente frío número 8 se extenderá con características de estacionario sobre el centro del Mar Caribe
 ...
Keywords : clima, lluvia, chiapas, oaxca, frente frio, zona de inestabilidad, baja presion, golfo de tehuantepec, masa de aire frio, norte, viento, veracruz, mar caribe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/power-up-gamer/1410/power-up-gamers-25-octubre-2014
Title : Power Up Gamers del 25 de octubre de 2014 ...
Description : Power Up Gamers, un programa dedicado a las nuevas tendencias en el mundo de los videojuegos, análisis, recuentos y algo más ...
Keywords : Power Up Gamers ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/enfermera-eu-cuarentena-riesgo-ebola-critica-tratamiento
Title : Enfermera de EU, en cuarentena por riesgo de ébola, critica tratamiento ...
Description : La enfermera Kaci Hickox fue puesta en cuarentena en Newark al regresar, el viernes, después de trabajar para Médicos sin Fronteras en Sierra Leona
 ...
Keywords : salud, ebola, cuarentena, enfermera, Kaci Hickox, sierra leona, tratamientos, medicos sin fronteras, africa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/reinauguran-totem-canadiense-bosque-chapultepec
Title : Reinauguran Tótem Canadiense en Bosque de Chapultepec ...
Description : El Tótem fue diseñado por el artista canadiense Mungo Martin y es restaurado en el marco de la celebración del 60 aniversario del inicio de las relaciones entr... ...
Keywords : Reinauguran, tótem Canadiense, bosque de Chapultepec, Miguel Ángel Mancera, jefe de Gobierno Distrito Federal, Canadá, México, relaciones bilaterales, CDMX, embajadora de Canadá en México, Sara Hradecky, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/desarticulan-espana-red-narcotrafico-conexion-mexico
Title : Desarticulan en España red de narcotráfico con conexión en México ...
Description : La red, dirigida por una mujer, instrumentó una estructura para blanquear cientos de millones de dólares en productos financieros con la ayuda de abogados 
 ...
Keywords : narcotrafico, mexico, red, conexion, mujer, españa, abogado, instrumentos financieros, paraiso fiscal, suiza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-oppenheimer/1410/oppenheimer-presenta-segunda-vuelta-electoral-brasil
Title : Oppenheimer presenta: Segunda vuelta electoral en Brasil ...
Description : El periodista Andrés Oppenheimer entrevista al director de encuestas Datafolha,Mauro Paulino para responder algunas interrogantes de la segunda vuelta electora... ...
Keywords : Oppenheimer presenta… ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/beatifican-sao-paulo-religiosa-italiana-assunta-marchetti
Title : Beatifican en Sao Paulo a la religiosa italiana Assunta Marchetti ...
Description : Assunta Marchetti fue beatificada en una ceremonia eucarística celebrada en la Catedral da Sé de Sao Paulo, por su intercesión en un milagro en Brasil
 ...
Keywords : assunta marchetti, italia, brasil, sao paulo, beata, beatificacion, milagro, misa, religion, capilla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/ocupacion-hotelera-se-eleva-ixtapa-paso-trudy
Title : Ocupación hotelera se eleva en Ixtapa tras paso de Trudy ...
Description : Este fin de semana el porcentaje de ocupación en Ixtapa-Zihuatanejo tuvo un buen repunte; hoteleros reportan 70% de ocupación ...
Keywords : Ocupación, hotelera, se eleva, Ixtapa, tras paso Trudy, cuartos de hotel, Ixtapa-Zihuatanejo, Guerrero, turistas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/impone-illinois-cuarentena-residentes-riesgo-ebola
Title : Impone Illinois cuarentena a residentes con riesgo de ébola ...
Description : Pat Quinn firmó una orden que obliga a los viajeros provenientes de Liberia, Guinea y Sierra Leona en contacto con contagiados a someterse a cuarentena ...
Keywords : cuarentena, Ébola, Illinois ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgr-sonora-destruyo-6-toneladas-droga-21-maquinas-tragamonedas
Title : PGR Sonora destruyó 6 toneladas de droga y 21 máquinas tragamonedas ...
Description : Se destruyeron seis toneladas 388 kilos 147 gramos 400 miligramos de narcóticos y 21 máquinas tragamonedas en Hermosillo, Cajeme, Nogales, San Luis Río Colorad... ...
Keywords : pgr, sonora, maquina, tragamonedas, droga, marihuana, metanfetamina, incineracion, decomisa, delegacion, hermosillo, sonoyta, cajeme ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/trabajadores-pemex-regresan-plataforma-campeche
Title : Trabajadores de Pemex regresan a plataforma en Campeche ...
Description : Tras el paso de la depresión tropical 9, los trabajadores petroleros regresaron a su centro de trabajo en la Sonda de Campeche ...
Keywords : Trabajadores, Pemex, plataforma, Campeche, Sonda Campeche, depresión tropical 9, Petróleos Mexicanos, Isla del Carmen, trabajadores petroleros  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/refugio-mussolini-abre-publico
Title : Refugio de Mussolini abre al público     ...
Description : El refugio fue construido en 1940, en lo que había sido la bodega de la familia noble Torlonia, que vivió allí antes de Mussolini ...
Keywords : Mundo, Segunda Guerra Mundial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgr-asegura-cerca-50-mil-litros-hidrocarburo-nl
Title : PGR asegura cerca de 50 mil litros de hidrocarburo en NL ...
Description : La PGR, delegación Nuevo León, asegura 49 mil 500 litros de hidrocarburo como resultado de un operativo en el municipio de Villa Juárez
 ...
Keywords : pgr, diesel, hidrocarburo, decomiso, nuevo leon, villa juarez, llamada, anonima, denuncia, operativo, pipa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgr-sonora-decomisa-480-kilos-marihuana
Title : PGR Sonora decomisa 480 kilos de marihuana ...
Description : La droga estaba oculta debajo de un puente a la altura del kilómetro 12 de la Carretera Federal número 2, tramo Sonoyta-Los Vidrios
 ...
Keywords : sonora, sonoyta, decomiso, marihuana, droga, pgr, carretera federal, puente, paquete ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/tren-rapido-mexico-queretaro-tiempo-iniciar-construccion-sct
Title : Tren rápido México-Querétaro, en tiempo para iniciar construcción: SCT ...
Description : La SCT informó que a la fecha se dispone de más del 67 por ciento del derecho de vía requerido por lo que es posible iniciar las obras de construcción ...
Keywords : Tren rápido, México-Querétaro, tren de alta velocidad, derechos de vía, Secretaría de Comunicaciones y Transportes, STC ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/peritajes-continuan-palacio-municipal-iguala
Title : Peritajes continúan en el Palacio Municipal de Iguala ...
Description : Aún no ha iniciado la evaluación de los daños ocasionados al Palacio Municipal, tras haber sido incendiado y vandalizado la tarde del pasado miércoles
 ...
Keywords : guerrero, iguala, peritaje, vandalismo, dano, palacio municipal, encapuchado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/levantan-bloqueo-carretera-ventosa-tapanatepec
Title : Levantan bloqueo en carretera La Ventosa-Tapanatepec ...
Description : Pobladores de Santo Domingo Ingenio acordaron con autoridades una mesa de diálogo sobre la ampliación de la carretera en el entronque La Blanca-Cazadero
 ...
Keywords : oaxaca, carretera, la ventosa, bloqueo, dialogo, santo domingo ingenio, informacion, ampliacion, entronque ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/abren-publico-refugio-antiaereo-mussolini
Title : Abren al público refugio antiaéreo de Mussolini ...
Description : El refugio antiaéreo fue construido en el año de 1940 tras el estallido de la Segunda Guerra Mundial en lo que fue la bodega de vino de una familia noble itali... ...
Keywords : abren refugio antiaereo de Benito Mussolini, fascismo de Benito Mussolini, matan a mussolini, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/ee-uu/1410/eu-reconocera-matrimonios-gay-32-estados
Title : EU reconocerá matrimonios gay en 32 estados  ...
Description : El Departamento de Justicia actúa para que las parejas casadas del mismo sexo reciban el rango más completo posible de beneficios permitidos bajo la ley federa... ...
Keywords : estados unidos, matrimonio, homosexual, gay, tribunal, supremo, fallo, estados, eric holder, derechos, beneficios, parejas, casadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/personas-talla-baja-mas-discriminadas-df-copred
Title : Personas de talla baja, entre las más discriminadas en el DF: Copred ...
Description : En el marco del Día Internacional de Personas con Talla Baja, el Copred señaló que este sector pertenece a uno de los 10 grupos que padecen mayor discriminació... ...
Keywords : Derechos Humanos, Discriminación, Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/neves-aventaja-rousseff-segunda-vuelta-presidencial-brasil
Title : Neves aventaja a Rousseff para segunda vuelta presidencial en Brasil ...
Description : El candidato opositor a la presidencia de Brasil, Aécio Neves, supera por poco más de un punto y medio porcentual a la mandataria y candidata a la reelección, ... ...
Keywords : Aécio Neves aventaja a Dilma Rousseff, segunda vuelta presidencial en Brasil, este domingo elijen presidente en Brasil, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/decomisan-marihuana-cocaina-persecucion-tamaulipas
Title : Decomisan marihuana y cocaína tras persecución en Tamaulipas ...
Description : Elementos de la Policía Estatal Acreditable aseguraron 1.5 kilos de marihuana y 15 bolsas con cocaína en Díaz Ordaz; no hay detenidos
 ...
Keywords : policia estatal acresitable, pea, tamaulipas, diaz ordaz, municipio, marihuana, cocaina, persecusion, decomiso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/sismo-5-1-grados-sacude-costa-sur-peru
Title : Sismo de 5.1 grados sacude la costa sur de Perú ...
Description : El temblor se produjo a las 13.41 hora local y su epicentro se situó en el mar a 69 kilómetros al oeste de la ciudad de Ica, Perú  ...
Keywords : se registra sismo en Perú, sismo de 5.1 grados sacude Perú, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/nuevo-laredo-invierte-escuelas-tiempo-completo
Title : Nuevo Laredo invierte en escuelas de tiempo completo ...
Description : 36 escuelas del programa de Tiempo Completo en Nuevo Laredo, Tamaulipas, recibieron una partida cercana a ocho millones de pesos 
 ...
Keywords : tamaulipas, nuevo laredo, escueal, educacion, tiempo completo, recursos, inversion, alimentacion, arte, culturs ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sedena-estrategias-lineas-accion-modernizan-instituto
Title : Destacan transformación de Sedena al cumplir 77 años ...
Description : El general de Brigada diplomado de Estado Mayor, Rogelio Patiño, señaló que la separación del Ejército y la Marina sirvió para mostrar al mundo que los mexican... ...
Keywords : Sedena, estrategias, líneas de acción, modernizan al instituto, Ejército, Secretaría de la Defensa Nacional, General Salvador Cienfuegos Zepeda, secretario de la Defensa Nacional, Estado Mayor, Marina,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/olimpiadas-paraolimpicos-rio-2016-necesita-70-mil-voluntarios
Title : Olimpiadas y Paralímpicos en Río 2016 necesitan 70 mil voluntarios ...
Description : Río espera que 300 mil personas se registren para los 70 mil puestos disponibles y así disminuir costos para la organización de los Juegos Olímpicos y Paralímp... ...
Keywords : Río 2016 necesita 70 mil voluntarios, juegos olímpicos en Brasil, Río de Janeiro 2016, juegos paralímpicos 2016,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/continuan-afectaciones-derrame-quimicos-rio-sonora
Title : Continúan afectaciones tras derrame de químicos en el río Sonora ...
Description : En los 7 municipios afectados se refleja la grave crisis por el desabasto de agua, la falta de empleo y de recursos económicos entre las familias ...
Keywords : sonora, rio sonora, derrame, químicos, baviarcora, agua, mina, buena vista del cobre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/nombran-alejandro-argudin-nuevo-director-aicm
Title : Nombran a Alejandro Argudín nuevo director del AICM ...
Description : La SCT informó que Alejandro Argudín Le Roy tiene más de 25 años de amplia experiencia en el ámbito aeronáutico ...
Keywords : Nombran, Alejandro Argudín, nuevo, director, AICM, SCT, Alejandro Argudín Le Roy, ámbito aeronáutico, Secretaría de Comunicaciones y Transportes,  Dirección General de Aeronáutica Civil, Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México, Alfonso Sarabia de la Garza, Director General de Aeropuertos y Servicios Auxiliare, Capitán Gilberto López Meyer, Adrián del Mazo Maza, Yuriria Mascott Pérez, Carlos Almada López ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/tiroteo-washington-eu
Title : Tiroteo en Washington, EU ...
Description : El tiroteo registrado el pasado viernes en una secundaria del estado de Washington, dejó dos muertos y 4 heridos ...
Keywords : Mundo, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/secretarios-seguridad-realizan-reunion-regional-sinaloa
Title : Secretarios de Seguridad realizan reunión regional en Sinaloa ...
Description : Autoridades de la región noroeste acordaron una coordinación efectiva con el respaldo de la Coordinación Nacional Antisecuestros ...
Keywords : seguridad, sinaloa, culiacan, secuestro, policia, reunion regional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reciben-amenaza-bomba-puentes-internacionales-piedras-negras
Title : Reciben amenaza de bomba en Puentes Internacionales de Piedras Negras ...
Description : Protección Civil señaló que se atendió el reporte sin novedades del lado mexicano y a las 13:51 horas anunció la reapertura de ambos Puentes Internacionales  a... ...
Keywords : seguridad, frontera, piedras negras, amenaza, bombas, proteccion civil, revision, puentes, lado mexicano, novedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/capsula-dragon-vuelve-tierra-abastecer-eei
Title : Cápsula 'Dragón' vuelve a la Tierra tras abastecer a la EEI ...
Description : Con este vuelo de Dragón, SpaceX ha realizado cuatro misiones de abastecimiento de las doce que acordó con la NASA en un contrato millonario ...
Keywords : cápsula Dragón, regresa a la Tierra cápsula de spaceX, cápsula dragón abastece estación espacial internacional,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/condusef-lanza-4-juegos-inculcar-educacion-financiera-ninos
Title : Condusef lanza 4 juegos para inculcar educación financiera en niños ...
Description : La Condusef lanzó el memorama, lotería, serpientes y escaleras, así como el juego de la oca financieros para que los niños  aprendan sobre el ahorro, presupues... ...
Keywords : Condusef, lanza, juegos, inculcar, educación financiera, niños, Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financieros, memora, lotería, serpientes y escaleras, juego de la oca, financieros, finanzas, ahorro, presupuesto, crédito, administrar, dinero,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/aicm-atrasara-relojes-todas-sus-pantallas-02-00-horas-domingo
Title : AICM atrasará relojes en todas sus pantallas a las 02:00 horas del domingo ...
Description : El cambio de horario se realizará a las 02:00 horas del domingo 26 de octubre en 447 pantallas, al concluir el horario de verano
 ...
Keywords : aicm, horario de verano, horario de invierno, vuelo, reloj, pantalla, datos, servicio, pasajeros, informacion,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/periodista-escritor-exploran-cara-infantil-migracion
Title : Periodista y escritor exploran cara infantil de la migración ...
Description : En "Broken: La cara infantil de la inmigración/The Forgotten Children of Immigration", se relatan 18 historias migratorias de niños que han sufrido la deportac... ...
Keywords : Literatura, Migrantes, Niños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/danos-materiales-deja-incendio-mercado-chilpancingo
Title : Daños materiales deja  incendio en mercado de Chilpancingo ...
Description : El siniestro inició al filo de de las 2:50 horas y provocó daños en al menos ocho locales de la nave número uno del mercado Baltazar R. Leyva Mancilla ...
Keywords : guerrero, chilpancingo, incendio, mercado, proteccion civil, bomberos, baltazar r. leyva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/mexico-debe-reforzar-coordinacion-atender-mejor-sequia-conagua
Title : México debe reforzar coordinación para atender mejor la sequía: Conagua ...
Description : Conagua propone definir  a la sequía como 'un período de tiempo anormalmente seco, lo suficientemente largo como para causar un desequilibrio hidrológico grave... ...
Keywords : conagua, mexiuco, sequia, organizacion, coordinacion, dependencias, grave, lluvia, seco, tiempo, definicion, coordinar, acciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/murio-primer-soldado-eu-mision-estado-islamico
Title : Murió primer soldado de EU en misión contra el Estado Islámico ...
Description : El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó que el marino Sean P. Neal, de 19 años de edad y originario de California, murió el pasado 23 de octubre e... ...
Keywords : muere primer soldado de EU en misión contra estado islámico, reporta eu muerte de uno de sus soldados, más de 4 mil soldados muertos en medio oriente, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-continuan-estado-critico-estudiantes-heridos-tiroteo
Title : EU: Continúan en estado crítico estudiantes heridos durante tiroteo ...
Description : Dos chicas de 14 años y un chico de 15 años se encuentran en estado muy crítico al presentar heridas en la cabeza después ser atacados durante un tiroteo en Wa... ...
Keywords : tiroteo en secundaria de Washington, mueren 4 en tiroteo en estados unidos, reportan en estado critico a alumnos en tiroteo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reportan-saqueo-centros-comerciales-chilpancingo
Title : Reportan saqueo de centros comerciales, en Chilpancingo ...
Description : Personas encapuchadas realizaron pintas y provocaron destrozos en las inmediaciones de dos  establecimientos que se localizan en las colonias Burócratas y Univ... ...
Keywords : chilpancingo, guerrrero, centros comerciales, seguridad, policia, menifestantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/baja-presion-golfo-tehuantepec-tiene-60-potencial-ciclonico
Title : Baja presión en el Golfo de Tehuantepec tiene 60% de potencial ciclónico ...
Description : La masa de aire del frente frío 8 mantendrá temperaturas bajas en las zonas altas de diversas regiones del país
 ...
Keywords : clia, lluvias, golfo de trhuantepec, baja presion, oaxaca, chiapas, guatemala, remanentes, depresion tropical, quintana roo, atlantico, humedas, masa, aire frio, frente frio, norte, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/clima-gloria-valdes
Title : El clima... con Gloria de Valdés ...
Description : En Veracruz llegan a los 28 grados con cielo despejado; en Zapopan, Jalisco, alcanzan los 28 grados sin lluvias ...
Keywords : Gloria de Valdés, El Clima, Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/aviones-franceses-bombardean-instalaciones-militares-ei
Title : Aviones franceses bombardean instalaciones militares de EI ...
Description : Los dos cazas Rafale lanzaron cuatro bombas sobre instalaciones militares del Estado Islámico (EI) ubicadas en la ciudad iraquí de Mosul ...
Keywords : aviones franceses bombardeoa mosul, estado islámico sufre bombardeos, estado islamico ejecuta, aumenta  violencia en irak, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/balacera-gam
Title : Balacera en la delegación Gustavo A. Madero ...
Description : Más de 50 pruebas balísticas fueron encontradas en una calle de la delegación Gustavo A. Madero ...
Keywords : seguridad, balacera, gam, gustavo a. madero, sspdf, policia, distrito federal, ciudad de mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-contra-campo/1410/festival-internacional-cine-morelia
Title : El Festival Internacional de Cine de Morelia ...
Description : Contracampo: Jean-Christophe Berjon presenta un programa especial del Festival Internacional de Cine de Morelia, donde platica con el cineasta Alejandro Gonzál... ...
Keywords : ContraCampo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/ejercito-guatemala-se-capacita-ebola
Title : Ejército de Guatemala se capacita contra el ébola ...
Description : En Guatemala, elementos del Ejército recibieron capacitación para enfrentar el ébola, en caso de que el virus llegue a ese país ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/eu-condena-ejecucion-joven-irani-reihane-yabari
Title : EU condena ejecución de la joven iraní Reihané Yabarí ...
Description : La portavoz del Departamento de Estado de los Estados Unidos, Jen Psaki, lamentó que las autoridades iraníes procedieran a pesar de los ruegos de activistas de... ...
Keywords : ejecutan a joven iraní, ejecutan a iraní Yabarí, Irán ejecuta a Yabarí, estados unidos condena muerte de joven iraní, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/aguascalientes-refuerza-medidas-sanitarias-ebola
Title : Aguascalientes refuerza medidas sanitarias por ébola ...
Description : En el aeropuerto de Aguascalientes se instalaron tres módulos de atención para dar información y  atención a pasajeros que arriben de vuelos internacionales ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/valle-mexico-amanece-nublado-llovizna
Title : Valle de México amanece nublado y con llovizna ...
Description : La Conagua prevé que el cielo se despeje al medio día en la zona centro del país, aunque seguirán algunas nubes dispersas y se mantendrá la probabilidad de llu... ...
Keywords : clima, lluvia, llovizna, pronostico, conagua, valle de mexico, distrito federal, cdmx ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/orquesta-sinfonica-aliento-policia-federal-regreso-ciudad-juarez
Title : Orquesta Sinfónica de aliento de la Policía Federal regresó a Ciudad Juárez ...
Description : Ofrecieron un concierto donde interpretaron música de Silvestre Revueltas, Arturo Márquez, entre otros;  destacó la musicalización de la historia de ''El Quijo... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/continuan-trabajos-limpieza-salina-cruz-derrame-petroleo
Title : Continúan trabajos de limpieza en Salina Cruz por derrame de petróleo ...
Description : Autoridades de Oaxaca afirman que los trabajos de limpieza podrían prolongarse por cuatro o cinco meses más ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/domingo-26-octubre-inicia-horario-invierno
Title : Domingo 26 de octubre inicia Horario de Invierno ...
Description : El próximo domingo 26 de octubre, el Aeropuerto de la Ciudad de México también atrasará una hora los relojes en todas las pantallas de información de vuelos  ...
Keywords : Zona, Valle de México, Ciudad de México, aeropuerto, horario  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/accidente-carretero-deja-14-personas-muertas-nepal
Title : Accidente carretero deja 14 personas muertas en Nepal ...
Description : El accidente tuvo lugar en el distrito de Nuwakot, en el centro de Nepal, cuando debido a un fallo mecánico el conductor perdió el control y se precipitó a un ... ...
Keywords : mueren 14 personas en nepal, accidente carretero en Nepal. cae autobus a barranco en nepal, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/periferico-norte-permanecera-cerrado-esta-noche
Title : Periférico Norte permanecerá cerrado esta noche ...
Description : Este es el quinto cierre nocturno total que realiza la empresa concesionaria de esta vialidad de cuota para llevar a cabo la instalación de ballenas  ...
Keywords : naucalpan, estado de mexico, vialidad, periferico norte, obras, viaducto elevado bicentenario, trafico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rescatan-3-orcas-bcs
Title : Rescatan a 3 orcas en BCS ...
Description : En la Paz, BCS, la Profepa rescató a tres ejemplares de orca pigmea, que se encontraban varadas en la playa conocida como La Mezcalera ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/oms-contagiados-ebola-supera-10-mil
Title : OMS: Contagiados con ébola superan los 10 mil ...
Description : La agencia sanitaria de Naciones Unidas informó que el número de casos confirmados, probables y sospechosos de ébola se había elevado a 10 mil 141 en todo el m... ...
Keywords : más de 10 mil personas tienen ébola, ébola estados unidos, enfermera abraza a obama, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfermera-puesta-cuarentena-nueva-jersey-da-negativo-ebola
Title : Enfermera puesta en cuarentena en Nueva Jersey da negativo por ébola ...
Description : La mujer, que no ha sido identificada, fue la primera persona aislada bajo las nuevas normas para combatir el ébola anunciadas por los estados de Nueva York y ... ...
Keywords : enfermera de nueva jersey da negativo a ébola, más de 10 mil contagiados con ébola,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/pronostican-lluvias-df
Title : Pronostican lluvias en el DF ...
Description : La Ciudad de México amaneció con una ligera llovizna; hay altas probabilidades de lluvia para este sábado ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/metro-trabaja-deficiencias-joel-ortega
Title : El Metro trabaja con deficiencias: Joel Ortega ...
Description : Joel Ortega, director del Sistema de Transporte Colectivo Metro, reconoció que existen deficiencias en el mantenimiento de instalaciones y trenes  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/termina-horario-verano-2014
Title : Termina el horario de verano 2014 ...
Description : Se recomienda a la población atrasar una hora sus relojes desde el sábado 25 de octubre antes de irse a dormir ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/noticiero-24-octubre-2014
Title : El Noticiero del 24 de octubre de 2014 ...
Description : Este 24 de octubre en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: El Gobierno Federal blinda Guerrero. El Congreso local busca gobernador. Queman otra oficina en Ig... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticiero-con-joaquin-lopez-doriga/1410/noticiero-23-octubre-2014
Title : El Noticiero del 23 de octubre de 2014 ...
Description : Este 23 de octubre de 2014 en El Noticiero con Joaquín López-Dóriga: El gobernador de Guerrero solicita licencia para dejar cargo. El presidente Peña Nieto se ... ...
Keywords : Noticiero con Joaquín López-Dóriga Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/realizan-programa-canje-armas-chiapas
Title : Realizan programa de canje de armas en Chiapas ...
Description : Al momento se ha logrado recaudar 475 armas de fuego las cuales han sido canjeadas por computadoras portátiles, tabletas electrónicas u otros artículos ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/congreso-guerrero-aprueba-solicitud-licencia-angel-aguirre
Title : Congreso de Guerrero aprueba solicitud de licencia de Ángel Aguirre ...
Description : En sesión extraordinaria, diputados locales aprobaron su separación del cargo y el próximo martes podrían votar al gobernador interino ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-ebola-se-debe-combatir-ciencia-no-miedo
Title : Obama: ébola se debe combatir con ciencia, no con miedo ...
Description : El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, elogió la rápida reacción de la ciudad de Nueva York ante su primer caso de ébola ...
Keywords : obama abraza a nina pham, obama crea planes contra el ébola, más de 10 mil contagiados de ébola, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/propiedades-jose-luis-abarca
Title : Las propiedades de José Luis Abarca ...
Description : En los años recientes el patrimonio de José Luis Abarca y su familia se ha incrementado de manera inexplicable ...
Keywords : Seguridad, Justicia, Guerrero, Iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/niega-julian-assange-vaya-abandonar-embajada-ecuador
Title : Niega Julian Assange vaya a abandonar embajada de Ecuador en Londres ...
Description : El fundador de Wikileaks, Julian Assange, dijo que no ha dicho que vaya a abandonar pronto la embajada de Ecuador en Londres ...
Keywords : Julian Assange, WikiLeaks ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/publica-ssa-medidas-ebola
Title : Publica Ssa medidas contra el ébola ...
Description : Entre las medidas, obligatorias para el Sistema Nacional de Salud, destaca que los casos sospechosos deberán ser confirmados por un laboratorio ...
Keywords : publica ssa medidas contra ebola, ebola mexico, noticias ebola mexico, casos ebola mexico, muertes ebola, que es el ebola ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/se-blindara-guerrero-osorio-chong
Title : Se blindará Guerrero: Osorio Chong  ...
Description : El secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, informó que se blindará Guerrero para cuidar a la población y garantizar la seguridad en la entidad. ...
Keywords : seguridad, segob, guerrer, se blindará  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/ceteg-ataca-oficina-estatal-chilpancingo
Title : CETEG ataca oficina estatal en Chilpancingo ...
Description : Los integrantes de la CETEG causan destrozos y queman papelería frente a la oficina de la Secretaría de Educación estatal ...
Keywords : CETEG ataca oficina estatal en Chilpancingo,  normalistas ceteg oficiana chilpancingo guerrero, congreso guerrero ceteg normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pgr-ha-encontrado-11-fosas-38-cadaveres
Title : PGR ha encontrado 11 fosas con 38 cadáveres en Iguala ...
Description : En un comunicado la PGR aclara que ha encontrado en Iguala 11 fosas clandestinas con 38 cadáveres ...
Keywords : PGR, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ciudadanos-surcoreanos-impiden-activistas-enviar-globos-norcorea
Title : Ciudadanos surcoreanos impiden a activistas enviar globos a Norcorea ...
Description : Grupo de ciudadanos de Corea del Sur evitaron que activistas enviaron a Corea del Norte globos de propaganda contra Kim Jong-un ...
Keywords : Kim Jong-un, Corea del Sur, Corea del Norte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pgr-libera-alcalde-ixtapan-sal
Title : PGR libera al alcalde de Ixtapan de la Sal ...
Description : 
El alcalde de Iguala fue liberado tras rendir declaración por sus presuntos nexos con el crimen organizado; mandos policiacos continúan sujetos a investigació... ...
Keywords : Ixtapan de la Sal, PGR, Ignacio Ávila Navarrete, crimen organizado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/quedan-22-aspirantes-presidir-cndh
Title : Quedan 21 aspirantes a presidir la CNDH  ...
Description : De las 39 personas que se registraron en el Senado como aspirantes a titular de la Comisión Nacional de Derechos Humanos, 22 cumplieron con los requisitos de i... ...
Keywords : presidencia, cndh, aspirantes, 22 candidatos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/acuerdan-dignificar-trabajo-policial
Title : Acuerdan dignificar trabajo policial ...
Description : En la Segunda Conferencia Regional de Secretarios de Seguridad Pública, Zona Noroeste, acordaron la dignificación del trabajo policial ...
Keywords : Seguridad, Policias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/quienes-son-sidronio-casarrubias-cabo-gil
Title : Quiénes son Sidronio Casarrubias y 'El Cabo Gil' ...
Description : Sidronio Casarrubias y El Cabo Gil son dos piezas fundamentales para aclarar lo sucedido en Iguala el 26 de septiembre ...
Keywords : Seguridad, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/economia/1410/juez-reconoce-245-acreedores-oceanografia
Title : Juez reconoce a 245 acreedores de Oceanografía ...
Description : El juez que lleva el concurso mercantil de Oceanografía reconoció a 245 acreedores y desconoció a otros 38 por no cumplir con los requisitos ...
Keywords : Oceanografía, Justicia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/destaca-epn-labor-fuerzas-armadas-combate-crimen-organizado
Title : Destaca EPN labor de Fuerzas Armadas en combate al crimen organizado ...
Description : El presidente Enrique Peña Nieto pidió a las Fuerzas Armadas conducirse con valentía y respeto, reafirmando su compromiso con el respeto a los derechos humanos ...
Keywords : epn labor fuerzas armadas combate crimen organizado, epn menciones honorificas ejercito marina fuerza aerea, noticias epn ejercito, epn crimen organziado ejercito, tlatlaya estado de mexico ejercito, caso tlatlaya ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-final-de-partida/1410/carta-del-verdugo
Title : La carta del verdugo ...
Description : Final de Partida: Julio Patán platica con el escritor, Maruan Soto Antaki sobre su novela  La carta del verdugo ...
Keywords : Final de Partida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/hora-21-del-24-octubre-2014
Title : Hora 21 del 24 de octubre de 2014 ...
Description : Gobierno federal blindará Guerrero para proteger a la población;  más de 100 trenes del Metro del DF, parados; Chicharo, convocado al Barcelona-Madrid y las ta... ...
Keywords : Hora 21 Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/informa-pjg-muerte-estudiante-se-debio-caida
Title : Informa PJG que muerte de estudiante se debió a una caída ...
Description : La Procuraduría de Guanajuato informó que en la muerte del estudiante de la UdeG no están involucrados elementos policiacos, fue producto de una caída ...
Keywords : Justicia, Guanajuato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1410/dos-anos-sin-filtro
Title : Dos años de Sin Filtro ...
Description : El programa Sin Filtro cumple dos años al aire, un espacio donde la voz de los universitarios es escuchada y donde se discuten los temas de la agenda  ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1410/daniela-higuera-dos-anos-sin-filtro
Title : Daniela Higuera: Dos años de Sin Filtro ...
Description : Sin Filtro cumple dos años, una plataforma plural, diversa y única en la televisión de México para los jóvenes universitarios del país ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-sin-filtro/1410/genaro-lozano-dos-anos-sin-filtro
Title : Genaro Lozano: Dos años de Sin Filtro ...
Description : En dos años de transmisiones, en la mesa de Sin Filtro han participado 400 estudiantes de universidades públicas y privadas del país ...
Keywords : Sin Filtro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/ana-lavyeska-platica-de-bastardos-gloria
Title : Ana Lavyeska platica de: Bastardos sin gloria ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz Ana Lavyeska de sus tres películas favoritas: Quisiera ser grande, La dama de hierro... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/ana-lavyeska-platica-de-dama-hierro
Title : Ana Lavyeska platica de: La dama de hierro ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz Ana Lavyeska de sus tres películas favoritas: Quisiera ser grande, La dama de hierro... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-es-la-hora-de-opinar/1410/ana-lavyeska-platica-de-quisiera-ser-grande
Title : Ana Lavyeska platica de: Quisiera ser grande ...
Description : Es la hora de opinar: Leo Zuckermann y Javier Tello platican con la actriz Ana Lavyeska de sus tres películas favoritas: Quisiera ser grande, La dama de hierro... ...
Keywords : Es la hora de opinar ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-10-26
http://googleak.esmas.com/search?q=site:http://noticieros.televisa.com&btnG=Google+Search&access=p&client=pgeneral&output=xml_no_dtd&proxystylesheet=sitemap_td&oe=UTF-8&ie=UTF-8&ud=1&exclude_apps=1&site=default_collection&entqr=1&entqrm=0&sort=date%3AD%3AS%3Ad1&getfields=*&num=100&requiredfields=pubDate:2014-10-26.-urlFalsa
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/controlan-flamazo-ctm-culhuacan
Title : Controlan flamazo en la CTM Culhuacán ...
Description : Una persona que intentaba reparar una tubería de agua accidentalmente golpeó un tubo de gas natural, lo que provocó un flamazo, el cual fue controlado por las ... ...
Keywords : flamazo, gdf, proteccion, civil, bomberos, ctm culchuacan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/asamblea-politecnica-propone-mesa-dialogo-30-octubre
Title : Asamblea Politécnica propone mesa de diálogo el 30 de octubre ...
Description : La propuesta es que la mesa de diálogo se realice en el en el auditorio 'Alejo Peralta' del Centro Cultural Jaime Torres Bodet del Politécnico, el jueves 30 de... ...
Keywords : Diálogo, Estudiantes, IPN ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/esperamos-no-haya-hechos-vinculen-amlo-abarca-barbosa
Title : Barbosa: hechos determinarán eventual vínculo de AMLO y Abarca ...
Description : El presidente del Senado, Luis Miguel Barbosa, dijo que deben ser los hechos y nos los dichos los que determinen si hay vínculos entre AMLO y el ex presidente ... ...
Keywords : AMLO, vínculos, Abarca, Barbosa, Presidente del Senado, Luis Miguel Barbosa, Andrés Manuel López Obrador, José Luis Abarca, ex alcalde Iguala, Guerrero, Salvador Rogelio Ortega Martínez, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/amlo-realiza-mitin-zocalo
Title : No conozco al expresidente municipal de Iguala prófugo: López Obrador ...
Description : Andrés Manuel López Obrador, presidente del Consejo Nacional del MORENA, rechazó que haya conocido a José Luis Abarca y afirmó que nunca tuvo algún acuerdo pol... ...
Keywords : Andrés Manuel López Obrador, presidente del Consejo Nacional del Movimiento Regeneración Nacional encabezó un mitin en el Zócalo de la Ciudad de México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/asamblea-ipn-propone-mesa-dialogo
Title : Asamblea IPN propone mesa de diálogo ...
Description : La propuesta es que la mesa de diálogo se realice en el en el auditorio 'Alejo Peralta' del Centro Cultural Jaime Torres Bodet del Politécnico, el jueves 30 de... ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/roberto-campa-todo-se-debe-respetar-ley
Title : Roberto Campa: ante todo se debe respetar la ley ...
Description : Luego de los actos de violencia y saqueos en Chilpancingo, Roberto Campa dice que para garantizar la seguridad de la ciudadanía se debe, ante todo, respetar la... ...
Keywords : roberto campa, segob, prevencion, ciudadana, participacion, michoacan, vilencia, secuestro, robo, crimen, chilpancingo, guerrero, seguridad, saqueos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/amlo-niega-conocer-exalcalde-iguala
Title : AMLO niega conocer al exalcalde de Iguala ...
Description : Andrés Manuel López Obrador rechaza que haya conocido a José Luis Abarca, ex alcalde de Iguala ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/barbosa-convoca-construir-acuerdo-estabilidad
Title : Barbosa convoca a construir acuerdo de estabilidad ...
Description : El senador dijo que el reto de los tres órdenes de Gobierno es determinar el paradero de los 43 normalistas  ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/roberto-campa-hace-llamado-respetar-ley
Title : Roberto Campa hace llamado a respetar la ley ...
Description : El subsecretario de Prevención y Participación Ciudadana de la SEGOB aseguró que para garantizar la seguridad se debe respetar la ley ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/lozano-califica-punta-hipocritas-amlo-suyos-apoyar-abarca
Title : Lozano califica de 'punta de hipócritas' a AMLO 'y los suyos' por apoyar a Abarca ...
Description : El senador panista Javier Lozano tuiteó varios mensajes sobre la nota periodística que afirma que López Obrador ignoró advertencias sobre los nexos criminales ... ...
Keywords : javier lozano, jose luis abarca, andres manuel lopez obrador, amlo, guerrero, alcalde, iguala, nexo, criminal, hiopcrita, luz, esperanza, senador , panista, pan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/piden-explicacion-amlo-alerta-vinculos-criminales-abarca
Title : PRI pide explicación a AMLO sobre alerta de vínculos criminales de Abarca ...
Description : Hay reportes que indican que López Obrador fue alertado de la vinculación de José Luis Abarca con grupos criminales en mayo de 2012, a lo que respondió 'hay qu... ...
Keywords : guerrero, iguala, amlo, pri, jose luis abarca,normalistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/designacion-ortega-encausa-gobernabilidad-guerrero-beltrones
Title : Beltrones: Abarca recibió apoyo de políticos que fueron advertidos de sus nexos criminales  ...
Description : El coordinador de los diputados del PRI, Manlio Fabio Beltrones, saludó la decisión del Congreso de Guerrero de designar a Rogelio Ortega Martínez como goberna... ...
Keywords : Designación, Ortega, encausa, gobernabilidad, Guerrero, Beltrones, Manlio Fabio Beltrones, coordinador de los diputados PRI, Rogelio Ortega Martínez, gobernador Interino,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/rogelio-ortega-encontrar-jovenes-desaparecidos-prioridad
Title : Encontrar a normalistas es la prioridad: Rogelio Ortega, gobernador de Guerrero ...
Description : El gobernador sustituto de Guerrero, Rogelio Ortega, se comprometió a restablecer la paz, gobernabilidad, concordia y armonía en la entidad.
Al rendir un mensa... ...
Keywords : Rogelio Ortega ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/bloquean-autopista-sol-ambos-sentidos
Title : Bloquean Autopista del Sol, en ambos sentidos ...
Description : La SSP de Guerrero reporta un bloqueo en ambos sentidos de la Autopista del Sol, a la altura del Parador del Marqués ...
Keywords : Bloquean, Autopista del Sol, ambos sentidos, Parador Marqués, Petaquillas, Secretaría de Seguridad Pública de Guerrero, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pan-exige-explicaciones-quienes-callaron-alcalde-iguala
Title : PAN exige explicaciones a quienes callaron sobre el alcalde de Iguala ...
Description : El presidente nacional del PAN, Ricardo Anaya, exigió una explicación a quienes sabían y callaron sobre los vínculos del exalcalde de Iguala, José Luis Abarca,... ...
Keywords : guerrero, iguala, jose luis abarca, desaparecidos, crimen organizado, ricardo anaya ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/congreso-vota-nombramiento-rogelio-ortega
Title : Congreso vota nombramiento de Rogelio Ortega ...
Description : Erigido como Colegio Electoral, el Congreso de Guerrero vota para nombrar a Rogelio Ortega como gobernador sustituto en la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/beatriz-mojica-anuncia-su-renuncia-sedesol-guerrero
Title : Beatriz Mojica anuncia su renuncia a la Sedesol de Guerrero ...
Description : La secretaria de Desarrollo Social de Guerrero, Beatriz Mojica, dijo que renunciará al cargo en los próximos días; buscará contender por la gubernatura del est... ...
Keywords : Beatriz Mojica, anunica, renuncia, Sedesol, Guerrero, gubernatura, Secretaría de Desarrollo Social,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rousseff-celebra-su-victoria-insta-brasilenos-unidad
Title : Rousseff celebra su victoria, insta a los brasileños a la "unidad" ...
Description : Insto sin excepción a todas las brasileñas y a todos los brasileños a unirnos por el futuro de nuestra patria y de nuestro pueblo, declaró Dilma Rousseff ...
Keywords : Rousseff, celebra, su victoria, insta, brasileños, unidad, Dilma Rousseff, elecciones, Brasil, censo escrutado, votos, socialdemócrata, Aécio Neves, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-los-reporteros/1410/ebola-vih-virus-mortales
Title : Ébola y VIH, virus mortales  ...
Description : Los Reporteros de Noticieros Televisa realizan una investigación especial sobre Ébola y VIH, dos de los virus más mortales del mundo

 ...
Keywords : Los Reporteros ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/norberto-rivera-pide-proteger-grupos-vulnerables
Title : Norberto Rivera pide proteger a grupos vulnerables ...
Description : En la homilía en la Catedral Metropolitana, el Cardenal Norberto Rivera habló sobre la importancia de evitar diferencias entre los seres humanos y pidió proteg... ...
Keywords : Cardenal, pide, proteger, grupos vulnerables, catedral metropolitana, homilía, Cardenal Norberto Rivera, Arzobispo Primado de México  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/vazquez-lacalle-2da-vuelta-uruguay-corte-electoral
Title : Vázquez y Lacalle a 2da. vuelta en Uruguay: Corte Electoral ...
Description : La Corte Electoral informó que el candidato oficialista Tabaré Vázquez y el opositor Luis Alberto Lacalle Pou disputarán la 2da. vuelta en las elecciones presi... ...
Keywords : Váquez, Lacalle, 2da vuelta, Uruguay, Corte Electoral, Tabaré Vázquez, Luis Alberto Lacalle Pou, elecciones presidenciales,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/dilma-rousseff-fue-reelecta-presidenta-brasil
Title : Dilma Rousseff fue reelecta presidenta de Brasil ...
Description : Dilma Rousseff gobernará Brasil  hasta 2019 y agradece a los brasileños su elección ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/fotos/mundo/1410/vazquez-lacalle-2da-vuelta-uruguay-corte-electoral
Title : Vázquez y Lacalle a 2da. vuelta en Uruguay: Corte Electoral ...
Description : Los primeros datos del recuento oficial confirmaron que las elecciones presidenciales se decidirán  en segunda vuelta ...
Keywords : Mundo, Elecciones presidenciales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/ny-defiende-controles-ebola
Title : NY defiende controles contra el ébola ...
Description : El gobernador y el alcalde de la ciudad defendieron las medidas que han emprendido contra el ébola y aseguraron que cada estado tiene necesidades diferentes ...
Keywords : Salud, Ébola, Nueva York ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/us/estados-unidos/1410/obama-critica-ciertas-medidas-ebola
Title : Obama crítica 'ciertas medidas' contra el ébola ...
Description : El mandatario aseguró durante una reunión con el Consejo Nacional de Seguridad y equipo de salud que las medidas contra el ébola no deben disuadir a los médico... ...
Keywords : Salud, Ébola, Barack Obama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sistema-nacional-anticorrupcion-complementara-transparencia-bel
Title : Sistema Nacional Anticorrupción complementará transparencia: Beltrones ...
Description : El diputado Manlio Fabio Beltrones se reunió con integrantes de la fracción priista que participan en la mesa de trabajo que revisará iniciativas en materia de... ...
Keywords : manlio fabio beltrones, transparencia, corrupción, sistema nacional anticorrupcion, pri, guerrero, rogelio ortega, iguala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/pan-estara-atento-salida-aguirre-no-sea-acto-impunidad-anaya
Title : PAN estará atento a que la salida de Aguirre no sea acto de impunidad: Anaya ...
Description : El presidente del PAN, Ricardo Anaya, ofreció un posicionamiento sobre la situación que se vive en Guerrero
 ...
Keywords : guerero, iguala, ricardo anaya, jose luis abarca, politico, angel aguirre, impunidad, desaparecidos, normalistas, iguala, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/giran-orden-aprehension-jose-luis-abarca
Title : Giran orden de aprehensión contra José Luis Abarca ...
Description : La Fiscalía General del Estado de Guerrero giró una orden de aprehensión contra el ex alcalde de Iguala, José Luis Abarca, por su probable responsabilidad en d... ...
Keywords : giran orden de aprehensión para José Luis Abarca, 43 desaparecidos en Iguala, normalistas desaparecidos, opoyo a normalistas de guerrero, fosas de Iguala, narco fosas en Iguala,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/reloj-monumental-pachuca-guia-cambio-horario
Title : Reloj Monumental de Pachuca, guía en cambio de horario ...
Description : Bancos, hospitales e instituciones ajustan sus relojes guiándose con el Reloj Monumental de Pachuca, según Jorge Olguín, encargado del monumento
 ...
Keywords : horario, verano, invierno, hidalgo, pachuca, monumental, banco, guia, hora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/poblanos-se-ajustan-nuevo-horario-invierno
Title : Poblanos se ajustan al nuevo horario de invierno ...
Description : En la capital poblana, las manecillas de los relojes emblemáticos como el de Catedral, Palacio municipal y El Gallito fueron atrasadas una hora
 ...
Keywords : puebla, horario, invierno, verano, reloj, poblano, luz, sol, frio, dormir ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/neves-reconoce-derrota-pide-proyecto-unifique-brasil
Title : Neves reconoce derrota, pide un proyecto que unifique a Brasil ...
Description : El senador socialdemócrata Aécio Neves pidió a Dilma Rousseff, reelecta presidenta, un proyecto honrado que dignifique a todos los brasileños ...
Keywords : Neves, reconoce, derrotas, pide, proyecto, unifique, Brasil, Dilma Rousseff, elecciones presidenciales, votos, resultados oficiales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/vazquez-lacalle-definiran-eleccion-uruguay-2da-vuelta-sondeos
Title : Vázquez y Lacalle definirán elección de Uruguay en 2da. vuelta: sondeos ...
Description : El candidato oficialista Tabaré Vázquez y el opositor de centroderecha Luis Lacalle Pou definirán la presidencia de Uruguay en segunda vuelta el próximo 30 de ... ...
Keywords : Uruguay, Vázquez, Lacalle Pou, definirán elección, segunda vuelta, sondeos, candidato oficialista, Tabaré Vázquez, opositor, Luis Lacalle Pou, elecciones presidenciales,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/protesta-rogelio-ortega-gobernador-sustituto-guerrero
Title : Protesta Rogelio Ortega como gobernador sustituto en Guerrero ...
Description : Rogelio Ortega tomó protesta como gobernador sustituto en Guerrero. ...
Keywords : Rogelio Ortega, nuevo gobernador de Guerrero, gobernador sustituto de Guerrero, congreso de guerrero, ángel aguirre, méxico, chilpancingo, aguas blancas, ángel aguirre,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/rousseff-es-reelegida-presidenta-brasil
Title : Rousseff es reelegida presidenta de Brasil ...
Description : Los resultados oficiales publicados por el Tribunal Superior Electoral muestran que Rousseff ganó 51% de los votos, mientras que Neves obtuvo 49% de los votos
 ...
Keywords : Rousseff, es reelegida, presidenta de Brasil, elecciones, elecciones presidenciales, Brasil, Aécio Neves, Partido de los Trabajadores, izquierdista, Partido de la Social Democracia, Tribunal Superior Electoral   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lady-boobs-causa-revuelo-redes-sociales
Title : Lady Boobs causa revuelo en redes sociales ...
Description : Una mujer que viajaba en el Metro de la Ciudad de México ha causado revuelo en redes por su manera de alterarse frente a la gente ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/sonora-no-aplica-horario-invierno
Title : Sonora no aplica horario de invierno ...
Description : Sonora es la única entidad del país donde no aplica el decreto de cambio de horario de invierno, por sus relaciones comerciales con Arizona
 ...
Keywords : sonora, arizona, horario de invierno, horario de verano, economia, arizona, frontera, cruce, estados unidos, economia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/congreso-guerrero-nombra-rogelio-ortega-gobernador-sustituto
Title : Congreso de Guerrero nombra a Rogelio Ortega como gobernador sustituto ...
Description : Salvador Rogelio Ortega Martínez es originario de Taxco de Alarcón, Guerrero; nació el 26 de julio de 1955.
 
Actualmente es el secretario general de la Univer... ...
Keywords : rogelio Ortega, gobernador sustituto de guerrero, congreso de guerrero, ángel aguirre, chilpancingo, iguala,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rogelio-ortega-pide-apoyo-epn
Title : Rogelio Ortega pide apoyo a EPN ...
Description : El gobernador sustituto de Gro, Rogelio Ortega, pide apoyo a EPN para recomponer el tejido social en la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pescadores-yucatan-cumplen-7-dias-desaparecidos
Title : Pescadores de Yucatán cumplen 7 días desaparecidos ...
Description : El sábado 18 de octubre, tres pescadores salieron de Puerto Progreso, Yucatán; ya se halló el cuerpo sin vida del tercer pescador, Manuel de Jesús Poot Tun, de... ...
Keywords : yucatan, puerto progreso, busqueda, pescador, desaparecido, cuerpo, cadaver, oceano, rescate, zona naval, nevera, alimentos, embarcacion, lancha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/invierten-57-mdp-mejorar-imagen-tepito
Title : Invierten 57 mdp para mejorar imagen de Tepito ...
Description : La delegación Cuauhtémoc informó que este año destinó 57 millones de pesos para mejorar la imagen urbana y el tejido social en Tepito ...
Keywords : Invierten, 57 mdp, mejorar, imagen, Tepito, Delegación Cuauhtémoc, imagen urbana, tejido social, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/argentina-cocineros-elaboran-pizza-50-metros
Title : Argentina: cocineros elaboran pizza de 50 metros ...
Description : Cocineros argentinos elaboraron una pizza de 50 metros de largos, la venta de más de 2 mil rebanadas será para una asociación que ayuda a gente con Síndrome de... ...
Keywords : argentinos cocinan pizza de 50 metros de largo, argentina elabora enorme pizza, la pizza más grande del mundo, la pizza más rica del mundo, muero por comer pizza, repartidos de pizza, pizza de nueva york,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/horario-verano-se-mantiene-30-municipios-frontera
Title : Horario de verano se mantiene  en 30 municipios de la frontera ...
Description : Ciudad Juárez, en Chihuahua, y 30 municipios fronterizos cambiarán el horario hasta el próximo 2 de noviembre
 ...
Keywords : horario de verano, horario, municipios, ciudad juarez, chihuahua, coahuila, sonora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/enfrentamientos-kobani-deja-mas-800-muertos
Title : Enfrentamientos en Kobani dejan más de 800 muertos ...
Description : Un grupo de activistas sirios informaron que durante 40 días de intensos combates en Kobani la cifra de muertos ha aumentado a 815 entre civiles y soldados ...
Keywords : aumentan a 800 los muertos en Kobani, persisten enfrentamientos en Kobani, Kbani zona de guerra, estado islámico ataca la ciudad de Kobani,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/hay-acuerdo-nombrar-rogelio-ortega-gobernador-guerrero
Title : Hay acuerdo para nombrar a Rogelio Ortega como gobernador en Guerrero ...
Description : Fuentes del PRI y PRD señalan que ya hay un acuerdo para nombrar a Rogelio Ortega como gobernador sustituto de Guerrero ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/crece-13-3-arribo-turistas-eu-via-aerea-mexico-sectur
Title : Crece 13.3% arribo de turistas de EU por vía aérea a México: Sectur ...
Description : Otros mercados importantes que crecieron fueron el Reino Unido, España, Alemania e Italia ...
Keywords : sectur, turismo, economia, turistas, visitantes, estados unidos, america latina, europa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/epn-desea-exito-rogelio-ortega
Title : EPN desea éxito a Rogelio Ortega ...
Description : El presidente de México, Enrique Peña Nieto, deseó éxito al gobernador sustituto de Guerrero, Rogelio Ortega.
A través de su cuenta en Twitter, Peña Nieto seña... ...
Keywords : enrique peña nieto, gobierno de guerrero, gobernador de guerrero, rogelio ortega, presidente ángel aguirre,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-df/1410/red-hidraulica-valle-mexico-ha-reducido-inundaciones-conagua
Title : Red hidráulica del Valle de México ha reducido inundaciones: Conagua ...
Description : La Conagua informa que la red hidráulica metropolitana de drenaje se opera en forma coordinada con el DF y Edomex; regula y controla los volúmenes de precipita... ...
Keywords : Red hidráulica, Valle de México, reducido, inundaciones, Conagua, Comisión Nacional del Agua, drenaje, infraestructura hidráulica metropolitana, infraestructura hidráulica metropolitana, Estado de México, precipitación pluvial, Comisión Metropolitana de Drenaje, protocolo de operación conjunta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/elecciones-legislativas-ucrania
Title : Elecciones legislativas en Ucrania ...
Description : En Ucrania, 36 millones de personas acuden a las urnas para renovar los 450 escaños del Congreso ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/uruguay-celebra-elecciones-presidenciales
Title : Uruguay celebra elecciones presidenciales ...
Description : Este domingo, más de 2 millones de ciudadanos elegirán al nuevo presidente y vicepresidente de Uruguay para el periodo 2015-2020 ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/brasil-celebra-segunda-vuelta-eleccion-presidencial
Title : Brasil celebra segunda vuelta de la elección presidencial ...
Description : En Brasil, se lleva a cabo la segunda vuelta de la elección presidencial; Dilma Rousseff compite contra el socialdemócrata Aécio Neves ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/poroshenko-ganaron-partidos-apoyan-paz-ucrania
Title : Poroshenko: Ganaron los partidos que apoyan la paz en Ucrania ...
Description : Según los primeros resultados el bloque del presidente ucraniano Petro Poroshenko sería el más votado en los comicios, con un 23 por ciento de los sufragios ...
Keywords : votan en ucrania, ucrania elige nuevo parlamento, miles de ucranianos votaron hoy, rebeldes des prorrusos, Petró Poroshenko, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/lanza-fumarola-popocatepetl
Title : Lanza fumarola el Popocatépetl ...
Description : En las últimas 24 horas, el sistema de monitoreo del volcán registró 68 exhalaciones ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/obama-felicita-tunez-comicios-legislativos
Title : Obama felicita a Túnez por comicios legislativos ...
Description : El presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, felicitó a la población de Túnez por realizar unas elecciones legislativas que suponen un cambio en el país  ...
Keywords : comicios legislativos en Túnez, barack obama felicita a Túnez, 23 de noviembre elección presidencial en Túnez,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/fue-congreso-guerrero-designo-gobernador-sustituto
Title : Así fue como el Congreso de Guerrero designó al gobernador sustituto  ...
Description : A las 11:18 horas de este domingo, el Congreso estatal se constituyó en Colegio Electoral para nombrar al gobernador del Estado Libre y Soberano de Guerrero ...
Keywords : guerrero, política, congreso, toma de protesta, salvador rogelio ortega martinez, colegio electoral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/cierran-colegios-electorales-brasil1
Title : Cierran colegios electorales de Brasil ...
Description : Más de 142 millones de brasileños fueron convocados para una segunda vuelta presidencial donde compiten la presidenta Dilma Rousseff y el candidato opositor Aé... ...
Keywords : cierran colegios electorales en brasil, millones votan en brasil, dilma rousseff vota en brasil, aécio neves gana presidencia de brasil, dilma rousseff gana reelección en brasil, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rogelio-ortega-rinde-protesta
Title : Rogelio Ortega rinde protesta ...
Description : Ante el Congreso de Guerrero, Rogelio Ortega rinde protesta como gobernador sustituto ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/rogelio-ortega-gobernador-sustituto-gro
Title : Rogelio Ortega, gobernador sustituto de Gro ...
Description : En el Congreso de Guerrero, Rogelio Ortega rindió protesta como gobernador sustituto de la entidad ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/volcan-popocatepetl-amanece-fumarola
Title : Volcán Popocatépetl amanece con fumarola ...
Description : El sábado, el Cenapred reportó 68 exhalaciones de baja intensidad y una emisión continua de vapor de agua, gas y muy ligeras cantidades de ceniza ...
Keywords : volcan, popocatépetl, alerta volcanica, ceniza, proteccion civil, cenapred ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-hora-21/1410/parados-105-trenes-metros
Title : Parados, 105 trenes del Metros ...
Description : El director del Metro de la Ciudad de México denunció que recibió de la administración anterior más de 100 trenes parados. ...
Keywords : Hora 21 Recomendados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/quien-es-salvador-rogelio-ortega-martinez
Title : ¿Quién es Salvador Rogelio Ortega Martínez? ...
Description : Rogelio Ortega es una persona ampliamente reconocida por su trayectoria política en la izquierda, con capacidad de interlocución con todos los sectores de Guer... ...
Keywords : Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/programas-noticias-y-reportajes/1410/quien-es-rogelio-ortega-martinez
Title : ¿Quién es Rogelio Ortega Martínez? ...
Description : Ortega Martínez, nació en Taxco de Alarcón, Guerrero; ampliamente reconocido por su trayectoria política en la izquierda y una larga trayectoria en la docencia ...
Keywords : Las Noticias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/sesiona-congreso-guerrero-nombraran-gobernador-sustituto
Title : Sesiona el Congreso de Guerrero; nombrarán gobernador sustituto ...
Description : Este domingo se llevó a cabo una sesión ordinaria en el Congreso de Guerrero.
Los legisladores fueron citados para votar el nombramiento de Rogelio Ortega como... ...
Keywords : guerrero, gobernador de guerrero, rogelio ortega, angel aguirre, méxico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/forotv-interrogatorio/1410/alberto-garcia-aspe-el-interrogatorio
Title : Alberto García Aspe en 'El Interrogatorio' ...
Description : El Interrogatorio: Silvestre López Portillo Villegas interroga al exfutbolista Alberto García Aspe

 ...
Keywords : El Interrogatorio Capítulos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/foro-tv-la-mudanza/1410/mudanza-del-25-octubre-2014
Title : La Mudanza del 25 de octubre de 2014 ...
Description : Hoy en la Mudanza: Es culpable Ángel Aguirre de la tragedia en Iguala?; en el estudio Mario Delgado y en el circo del poder, el fracaso de las alianzas ...
Keywords : La Mudanza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/brasil-dilma-rousseff-aecio-neves-emiten-su-voto
Title : Brasil: Dilma Rousseff y Aécio Neves emiten su voto ...
Description : La jornada electoral en Brasil transcurre con normalidad y son las más tranquilas de los últimos tiempos, aseguró el presidente del Tribunal Superior Electoral... ...
Keywords : vota dilma rousseff en brasil, emite su voto el candidato opositor Aécio neves, siguen elecciones en Brasil, millones votann en Brasil, millones de brasileños eligen presidente,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/incidentes-siguen-votaciones-uruguay
Title : Sin incidentes siguen votaciones en Uruguay ...
Description : Las mesas electorales tienen previsto cerrar a las 19.30 hora local y se espera que los primeros resultados oficiales se difundan a las 22.00 horas ...
Keywords : eligen presidente en Uruguay, votan más de 2 millones de uruguayos, sin incidentes elección presidencial en Uruguay,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/pronostican-lluvias-fuertes-chiapas-oaxaca
Title : Pronostican lluvias fuertes en Chiapas y Oaxaca ...
Description : La Conagua informó que la masa de aire del Frente Frío Número 8 provocará descenso en las temperaturas en diversas regiones de México ...
Keywords : clima, conagua, smn, servicio meteorologico nacional, pronostico, frente frio, frio, lluvias, temperatura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/the-new-york-times-apoyo-embargo-eu-cuba-es-cada-vez-menor
Title : The New York Times: Apoyo al embargo de EU a Cuba es cada vez menor ...
Description : El diario estadounidense The New York Times asegura que la Casa Blanca  ha considerado y analizado las posibilidades estrechar lazos con Cuba y poner fin al em... ...
Keywords : NYT asegura que EU busca poner fin al embargo contra Cuba, embargo de Estados Unidos a Cuba, casa blanca, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/inicio-horario-invierno
Title : Inició el horario de invierno  ...
Description : Este sábado, 25 de octubre terminó el horario de verano, que inició el pasado primero de abril; durante este periodo se logró un ahorro de 116.46 Gigawatts /ho... ...
Keywords : horario de verano, horario de invierno, ahorro de energia, economia, cambio de horario, hora, relojes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/tropas-iraquies-retoman-control-ciudad-suni
Title : Tropas iraquíes retoman el control de ciudad suní ...
Description : Las tropas del gobierno entraron a la ciudad de Jurf al-Sjar, que cayó ante combatientes del grupo Estado Islámico a finales de julio. ...
Keywords : tropas iraquíes recuperan ciudad suní, continuan los combates en Irak,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/ucrania-vota-nuevo-parlamento
Title : Ucrania elige nuevo parlamento ...
Description : El partido del presidente ucraniano, Petro Poroshenko, ha defendido un ambicioso plan de reformas y se espera que sea la formación más votada ...
Keywords : votan por nuevo parlamento en Ucrania, elecciones en Ucrania,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/hay-acuerdo-pri-prd-nombrar-gobernador-interino-guerrero
Title : PRD y PRI acuerdan nombrar gobernador sustituto de Guerrero a Salvador Rogelio Ortega Martínez ...
Description : Fuentes del PRD y PRI afirman que ya habría un acuerdo para nombrar al gobernador sustituto de Guerrero
 ...
Keywords : PRD, PRI, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico/1410/festival-musica-hell-and-heaven-causa-euforia
Title : Festival de música Hell and Heaven causa euforia  ...
Description : Bandas de música como Rob Zombie, Anhilitator, Havoc, Rotting Christ, y Kiss estremecieron a los asistentes del festival de música de metal Hell and Heaven
 ...
Keywords : kiss, rob, zombie, havoc, hell, heaven, anhilitator, metal ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/australia-pone-aislamiento-mujer-descartar-ebola
Title : Australia pone en aislamiento a una mujer para descartar ébola ...
Description : Autoridades australianas pusieron a una mujer en observación para descartar que se encuentre infectada por el virus del ébola, después que llegara de África Oc... ...
Keywords : ebola, australia, cuarentena, sanitarias, virus, infectado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/protestas-hong-kong-cancelan-votacion-decidir-su-futuro
Title : Protestas en Hong Kong cancelan votación para decidir su futuro ...
Description : El movimiento que busca reformas políticas en Hong Kong cancela la votación sobre el futuro de las protestas debido a diferencias internas, no mencionaron cuán... ...
Keywords : sombrilla, hong, kong, democracia, china ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/inician-elecciones-generales-uruguay
Title : Inician elecciones generales en Uruguay  ...
Description : En Uruguay se realizan elecciones generales para Presidente, vicepresidente y legisladores de ambas cámaras, así como un referéndum; acudirán más de dos millon... ...
Keywords : uruguay, elecciones, mujica ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mundo/1410/abren-casillas-electorales-brasil-realizar-segunda-vuelta-presid
Title : Abren casillas electorales en Brasil para realizar segunda vuelta presidencial ...
Description : Inician las elecciones en Brasil, donde más de 142 millones de ciudadanos acudirán a la segunda vuelta para decidir quién será su Presidente para el siguiente ... ...
Keywords : brasil, elecciones, presidenciales, casillas, dilma, rousseff, aecio, neves ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/realizan-chinantecos-feria-intercomunitaria-maiz
Title : Realizan chinantecos Feria Intercomunitaria del Maíz ...
Description : La comunidad chinanteca en Oaxaca realiza el festival del maíz criollo, en donde las personas intercambian variedades de maíz y otras especies de plantas comes... ...
Keywords : oaxaca, maiz, chinantecos, criollo, tuxtepec ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/valle-bravo-realiza-festival-almas
Title : Valle de Bravo realiza Festival de las almas ...
Description : En Valle de Bravo se realiza la XII Edición del Festival de las Almas, en donde se realizan actividades artísticas y culturales relacionadas con los festejos d... ...
Keywords : festival, almas, estado de mexico, valle, bravo, muertos, tim, burton, danny, elfman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/deambulan-animas-yucatan-festival
Title : Deambulan ánimas por Yucatán en festival  ...
Description : La Vaquería de las Ánimas en Yucatán es un festival donde las personas escenifican a difuntos que caminan por la tierra de los vivos sin saberlo; una mezcla de... ...
Keywords : merida, yucatan, animas, dia de muertos, vaqueria, festival ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/regresa-buen-clima-quintana-roo
Title : Regresa buen clima a Quintana Roo ...
Description : El estado de Quintana Roo registra días de sol y buen ambiente después de haber tenido 4 días con lluvia y nublados; los turistas pudieron disfrutar de todos l... ...
Keywords : sol, playa, arena, cancun, playa del carmen, quintana roo, turismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://noticieros.televisa.com/mexico-estados/1410/congreso-guerrero-aprueba-licencia-angel-aguirre-rivero
Title : Congreso de Guerrero aprueba licencia de Ángel Aguirre Rivero ...
Description : La madrugada de este sábado el Congreso de Guerrero aprobó la solicitud de Ángel Aguirre para dejar la gubernatura del estado ...
Keywords : Ángel Aguirre Rivero, Guerrero ...
Open database ...
Url crawled....
***********************************************
End process 
