***********************************************
Start background process 

Scan :2013-11-01
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/657126/trivia-mujeres-movimiento/
Title : Trivia: Mujeres en movimiento ...
Description : Recibe clases de baile y Fitness de los mejores maestros del mundo ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, carrera, inscripción, curves. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/sofia-vergara:-el-orgullo-de-tener-curvas/54436
Title : Esmas Fotogalerías - Sofía Vergara: el orgullo de tener curvas ...
Description : <b>Sofía Vergara: el orgullo de tener curvas</b>
Una revisión al estilo de esta latina quien no duda presumir su figura en cada alfombra roja  ...
Keywords : sofía vergara, curvas, alfombra roja, red carpet, estilo, guardarropa, latina, actriz, colombia, colombiana, figura, cuerpo, modern family, orgullo, vestidos, elegantes, sexys, sexy, femenino, escotes, escote ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/sexo-y-amor/657086/test-es-infiel-o-eres-demasiado-celosa/
Title : Test: ¿Es infiel o eres demasiado celosa? ...
Description : ¿Cómo saber tus celos son causa de tu imaginación o la realidad? ...
Keywords : Test Infidelidad, Test Infiel, Test, Test Para Mujeres, Como Saber Si Te Ponen Los Cuernos, Como Poner Los Cuernos, Infidelidad Femenina, Me Puso Los Cuernos, Me Puso Los Cuernos Y Quiere Volver, Celo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/infidelidad-diferencias-entre-como-reaccionamos/54901
Title : Esmas Fotogalerías - Infidelidad: Diferencias entre cómo reaccionamos  ...
Description : <b> Infidelidad: Diferencias entre cómo reaccionamos</b>
Los hombres y las mujeres responden distinto ante los celos ...
Keywords : infidelidad en mexico, infidelidad, infidelidad emocional, infidelidad femenina, como saber si te ponen el cuerno, como poner cuernos sin que se enteren, celos, celos según tu signo, inseguridad, autoestima, reacción, diferencias, hombre, mujer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/656869/infidelidad-diferencias-entre-como-reaccionamos/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/656800/recorrido-cava-mas-mexicana-todas/
Title : Recorrido por la cava más mexicana de todas ...
Description : Ésta es una cava que contrasta fuertemente con el lugar en el que se encuentra. Es la única en el mundo que tiene una colección de su propio país; ¿la quieres conocer? ...
Keywords : Cava, Vino, Viñedos, Xcaret, Cancún, Parques, Vinos, Maridaje, México, Degustación, Museo, Parque,  Experiencias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/el-hotel-mas-romantico-del-mundo/54895
Title : Esmas Fotogalerías - El hotel más romántico del mundo ...
Description : <b> El hotel más romántico del mundo</b>
Tiene forma de burbuja y está en Francia ...
Keywords : el hotel mas bonito del mundo, el hotel mas caro del mundo, el hotel mas romantico del mundo, hotel mas lujoso del mundo, hotel, romantico, caro, bonito, hotel en forma de burbuja, burbuja, francia, parís, hotel en forma de ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-02

Scan :2013-11-03

Scan :2013-11-04
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/651932/como-salvar-tu-relacion-redes-sociales/
Title : Cómo salvar tu relación de las redes sociales ...
Description : Noticias van y vienen sobre cómo las redes sociales han terminado millones de relaciones en el mundo; ¿habrá forma de salvarse de este efecto? ...
Keywords : Relación, Desastres cibernéticos, Whatsapp, Facebook, Twitter, Relaciones, Rupturas, Ruptura, Novio, Privacidad, Comunicación, Mensajes, Verbal, Paty Villa, Redes, Redes sociales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/657688/mejores-ciudades-vivir-mexico/
Title : Las mejores ciudades para vivir en México ...
Description : Querétaro, Monterrey y Mérida: 3 destinos increíbles para disfrutar en México ...
Keywords : Las Mejores Ciudad Para Vivir, Las Mejores Ciudades Para Vivir En Mexico, Las Ciudades Mas Habitable De Mexico, Las Ciudades Mas Habitables, Queretaro, Monterrey, Merida, Ciudades Bonitas, Ciudades In ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/657633/como-evitar-embarazo/
Title : Cómo evitar un embarazo ...
Description : Un estudio revela el uso de anticonceptivos en México y las consecuencias de no hacerlo ...
Keywords : Embarazo No Deseado, Embarazo No Deseado Que Hacer, Embarazo No Deseado En La Adolescencia, Estoy Embarazada, Métodos Anticonceptivos, Anticonceptivos, Embarazos, Deseado, Planificado, Estoy Embarazad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-escapar-de-una-mala-cita/54989
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo escapar de una mala cita ...
Description : <b>Cómo escapar de una mala cita</b>
¿Tu cita va directo al desastre? Ideas para salir huyendo, sin verte grosera ni muy obvia ...
Keywords : cita, mala cita, corriendo, huir, citas, ideas, escapar, obvia, pareja, salir, teléfono, amigos, hablar, sentirte mal, enferma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/479627/ser-novia-alguien-casado-realidad-hombres-infieles-abandonar-esposa-amante-sexo-relacion/
Title : Ser novia de alguien casado: la realidad ...
Description : Sólo el 5% de los hombres infieles abandonan a su esposa por su amante, ser  ...
Keywords : ser, novia, alguien, casado, realidad, hombres, infieles, abandonar, esposa, amante, sexo, relación, familia, esposa, hijos, pensando, affair, romance, hombre, prioridad, regalos, amigos, distracción, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/551840/verdadero-antidoto-contra-infidelidad-ahuyentar-infiel-encuesta-normal-pareja/
Title : El verdadero antídoto contra la infidelidad ...
Description : Las infidelidades duelen, sin embargo mucha gente engaña a su pareja, ¿por qué? Una encuesta nos lo revela y nos dice qué hacer para no caer en la tentación ...
Keywords : Verdadero, antídoto, contra, infidelidad, ahuyentar, infiel, encuesta, normal, bar, pareja, tentación, amor, relaciones, engañar, mentiras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/609319/infidelidad-mexico-son-infieles-mexicanos-ashley-madisson-traicion-pareja/
Title : ¿Cómo son los infieles en México? ...
Description : Cada caso es particular, sin embargo una página de citas extramaritales reunió su base de datos e hizo un perfil para describir cómo son los infieles mexicanos ...
Keywords : Infidelidad en mexico, como son los infieles mexicanos, Ashley madisson, traición, pareja, novio, infiel, parejas, hombres, mujeres, perfil de infiel mexicano, motivos, razones, sexo, matromonio, casa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/629616/encuesta-infidelidad-esmas-mujer-mentiras-infiel-cachar-verdad-decir-confesar/
Title : ¿Confesarías una infidelidad? ...
Description : ¿Pondrían o no los cuernos? Ha llegado la hora de preguntarles a nuestras lectoras ...
Keywords : Encuesta, infidelidad, esmas, mujer, mentiras, infiel, cachar, verdad, decir, confesar, preguntar, culpa, culpabilidad, enterara, mala acción, infieles, pareja, engañar, engañado, confesaría ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/657529/animales-mejores-momentos/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/animales-sus-mejores-momentos/54977
Title : Esmas Fotogalerías - Animales: Sus mejores momentos ...
Description : <b>Animales: Sus mejores momentos</b>
Un vistazo a los días más felices de estas especies ...
Keywords : fotos de animales, los animales más bonitos, animales mas chistosos, animales mas divertidos, fotos de animales mas raros, animales, bonitos, chistosos, divertidos, graciosos, las fotografías de animales, fotos, especies, peligro de extinción ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-05
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/658091/como-combinar-color-gris-otono/
Title : Cómo combinar el color gris en otoño ...
Description : ¿Lista para el otoño? Te proponemos al color gris como básico en tu guardarropa porque es versátil y puede llegar a ser muy divertido ...
Keywords : Color, Gris, Otoño, Combinar, Aburrido, Guardarropa, Divertido, Colores, Outfit, Look, Guardarropa, Vestido, Falda, Ánimo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/aves/296977/sandwich-mediterraneo-platillo-pollo-pimiento-preparacion-champinones-queso-albahaca/
Title : Sandwich mediterraneo ...
Description : Un platillo muy fácil de preparar, con pollo, pimiento, champiñones, queso y albahaca   ...
Keywords : sandwich, mediterraneo, platillo, pollo, pimiento, preparación, champiñones, queso, albahaca  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/pastas/393600/receta-penne-espinacas-ricotta-jitomate-platillo-italiano-cocina-italiana/
Title : Penne con jitomate y ricotta ...
Description : Lúcete con tu galán o familia con este delicioso platillo de la cocina italiana, lleno de sabores fuertes y extremadamente sencillo de preparar ...
Keywords : Receta, gnocchi, espinacas, ricotta, jitomate, platillo, italiano, cocina, italiana, rápido, fácil, sencillo, rico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/658061/como-depilar-cejas-con-cera/
Title : Cómo depilar las cejas con cera ...
Description : Estás a tres sencillos pasos de lograr una ceja bien definida. Sigue nuestras instrucciones y consigue un resultado como de salón de belleza ...
Keywords : Cómo depilar las cejas, Cera, Cómo depilar las cejas con cera, Cómo depilarme las cejas, Cejas, Belleza, Vellitos, Vellos, Pelo, Profesional, Cepillo, Pelitos, Pelos, Tira ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/por-que-somos-infieles/55047
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Por qué somos infieles? ...
Description : <b>¿Por qué somos infieles?</b>
Las 9 principales razones y cómo combatirlas ...
Keywords : por que somos infieles, infidelidad, infidelidad en las mujeres, por que son infieles, infieles, infidelidad por facebook, infidelidad razones, infidelidad razones psicológicas, infidelidad razones mujer, hombres, que hacer ante una infidelidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/658031/coquetear-ser-infiel/
Title : ¿Coquetear es ser infiel? ...
Description : Los coqueteos pueden ser inofensivos si ambos están de acuerdo y lo han platicado desde antes ...
Keywords : Coquetear Es Ser Infiel, Coquetear Es Infidelidad, Infidelidad, Por Que Somos Infieles, Infieles, Infidelidad Mujeres, Coqueteo, Por Que Coqueteamos, Por Que Coquetean Las Mujeres, Por Que Coquetean L ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/658020/infidelidad-masculina/
Title : Infidelidad masculina ...
Description : ¿Has experimentado una infidelidad? Puede que estés buscando respuesta y nosotras las tenemos basándonos en estudios e investigaciones ...
Keywords : Hombres, Infidelidad, Por qué son infieles los hombres; Ya no aman a su pareja; Esposas, Novias, Pareja; Amor, Estudio, Masculina, Infidelidad Emocional, Respuestas, Dudas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/658015/alimentos-felices/
Title : Alimentos que nos hacen felices ...
Description : No sólo el chocolate; algunos pescados, el aceite de oliva y los frutos secos también nos ponen de mejor humor ...
Keywords : Mood Food, Alimentos Que Nos Hacen Felices, Alimentos Que Nos Hacen Bien, Chocolate, Dopamina, Alimentos, Mood Food Recetas, Chocolate Felicidad Hormona, Felicidad, Felices, Hormonas, Alimentación, Co ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/375853/razones-mas-frecuentes-que-divorcian-parejas-matrimonios-terminan-problemas-solucion/
Title : ¿Por qué se divorcian las parejas? ...
Description : La cualidad  ...
Keywords : razones, más, frecuentes, divorcian, parejas, por, qué, que, divorcian, parejas, problemas, solución, matrimonio, alcohol, drogas, infidelidad, violencia, trabajo, presión, balance, AIFS, salud mental ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/127754/debes-confesar-infidelidad-amor-pareja-mentiras-angustia-ocultar-ventajas-desventajas/
Title : ¿Debes confesar que fuiste infiel? ...
Description : Si la duda te persigue y no quieres seguir mintiendo, conoce las ventajas y desventajas de decir la verdad ...
Keywords : Confesar, infidelidad, amor, pareja, mentiras, angustia, ocultar, ventajas, desventajas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/la-ruta-de-los-cenotes-mayas/55028
Title : Esmas Fotogalerías - La ruta de los cenotes mayas ...
Description : <b>La ruta de los cenotes mayas</b>
Acompáñanos en este viaje lleno de extraordinaria belleza natural y mucho misticismo y leyendas mayas ...
Keywords : ruta de los cenotes, ruta, cenotes, mayas, cenote, nadar, abiertos, cerrados, leyendas, semiabiertos, estalacmitas, fauna, flora, belleza natural, escenarios, puerto morelos, yucatán, elementos, tierra, aire, fuego, viento, xenotes , cancún ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/654605/chica-se-dormia-citas/
Title : La chica que se dormía en sus citas ...
Description : La historia de Sadie, quien por culpa de su narcolepsia, perdió la esperanza de encontrar el amor, hasta que algo cambió el rumbo de su vida ...
Keywords : Sadie Jones, Narcolepsia, Dormida, Amor, Relaciones, Cita, Citas, Nick Threadgold, Novio, Primera cita, Inglaterra, Dormir, Enfermedad, Padecimiento  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/657167/8-atributos-del-hombre-ideal/
Title : 8 atributos del hombre ideal ...
Description : Inteligente, divertido, abierto... Te presentamos los resultados de la Encuesta Nacional de la Cita Perfecta, aplicada a la mujer mexicana ...
Keywords : atributos, hombre, ideal, Italianni's, inteligente, divertido, abierto, Encuesta Nacional, cita perfecta, mujer, mexicana, cualidades, preferencias, mujeres, primera, cita, noche, romance, solteras, c ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/un-leon-de-mascota/55019
Title : Esmas Fotogalerías - ¡Un león de mascota! ...
Description : <b>¡Un león de mascota!</b>
Dos alemanes adoptaron una leona para salvar su especie ...
Keywords : fotos de leones, fotos de leones bonitos, fotos de animales, los animales mas bonitos del mundo, fotografías, animales, leones, fotos de leones con la boca abierta, leones mas grandes del mundo, los leones mas hermosos del mundo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/657894/un-leon-mascota/
Found 404 ....

Scan :2013-11-06
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/tanya-moss-conocimos-su-estudio/55077
Title : Esmas Fotogalerías - Tanya Moss: ¡Conocimos su estudio! ...
Description : <b>Tanya Moss: ¡Conocimos su estudio!</b>
Visitamos el lugar donde Tanya crea su joyería  ...
Keywords : tanya moss, tanya moss entrevista, tanya moss joyería, mujeres exitosas, tanya moss tiendas, tania mos, tanya mos, tania moss, tanya, moss, joyería para mujeres, joyería, mariposa, regalos para mujeres, que regalar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/sexo-entre-amigos-si-o-no-ellosdicen/55098
Title : Esmas Fotogalerías - Sexo entre amigos: ¿sí o no? #EllosDicen ...
Description : <b>Sexo entre amigos: ¿sí o no? #EllosDicen</b>
¿Qué opinan los hombres sobre tener una aventura con una amiga? Te lo decimos ...
Keywords : sexo, entre, amigos, sexo con amigos, sexo entre amigos, sex, amiga, hombres, ellos dicen, madurez, emocional, madurez emocional, enamorándose, opiniones, mujeres, aventura, amor, confianza, amigo, novio, novios, relación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/658458/como-influye-luna-nosotros/
Title : Cómo influye la luna en nosotros ...
Description : Los ciclos lunares y los comportamientos del sueño humano están conectados y la luna llena dificulta nuestro descanso ...
Keywords : Como Influye La Luna En Nosotros, La Luna Y Sus Ciclos, La Luna Como Influye En La Tierra, La Luna Como Influye En Los Seres Humanos, Luna Y Ciclos De Sueño, Ciclos De Sueño, Por Que No Puedo Dormir B ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/658438/tanya-moss-confianza-tu-mejor-joya/
Title : Tanya Moss: La confianza es tu mejor joya ...
Description : Tanya nos platica lo más difícil de su carrera y cómo ha conseguido su éxito como diseñadora ...
Keywords : Tanya Moss, Tanya Moss Entrevista, Tanya Moss Joyería, Mujeres Exitosas, Tanya Moss Tiendas, Tania Mos, Tanya Mos, Tania Moss, Tanya, Moss, Joyería Para Mujeres, Joyería, Mariposa, Regalos Para Mujere ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/658383/como-silenciar-tu-critica-interior/
Title : Cómo silenciar a tu crítica interior ...
Description : ¿Eres muy dura contigo misma? No estás sola. Muchas mujeres pareciera que son sus peores enemigas. Aprende a ser tu mejor porrista ...
Keywords : Crítica, Silenciar, Crítico, Crítico Interior, Juez, Juzgar, Voz, Vocecita, Vocecita venenosa, Porrista, Peor juez, Mejor amiga, Erin Cox, Autosabotear, Cabeza, Mente, Críticas, Pensamientos, Amiga, M ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/658077/piel-perfecta-invierno/
Title : Piel perfecta para invierno ...
Description : Equípate con todo lo que necesitas para que tu piel se mantenga perfecta, aún en la temporada de frío ...
Keywords : Trivia Nivea, Invierno, Piel, Perfecta, Regalos, Frío, Hermosa, Ganadora, Premio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-mejores-frases-de-albert-camus/55066
Title : Esmas Fotogalerías - Las mejores frases de Albert Camus ...
Description : <b>Las mejores frases de Albert Camus</b>
Sobre la felicidad, la libertad y la amistad. Sus mejores pensamientos en el centenario de su nacimiento ...
Keywords : mejores, frases, albert camus, camus, citas, quotes, frases, felicidad, libertad, amistad, premio nobel, nobel, literatura, pensamientos, citas de albert camus, quotes de albert camus, centenario, nacimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/658253/mejores-frases-albert-camus/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/654839/aun-puedes-ser-mama/
Title : ¡Aún puedes ser mamá! ...
Description : Existen numerosos tratamientos para que las mujeres puedan dar vida después del cáncer ...
Keywords : Fertilidad En Mujeres, Fertilidad En Mujeres Con Cáncer, Cancer Y Fertilidad, Cancer De Mama, Infertilidad Por Cancer, Tratamiento De Fertilidad, Tratamiento, Infertilidad, Cancer, Octubre Mes Del Can ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/654146/por-que-gustan-tanto-zombies/
Title : ¿Por qué nos gustan tanto los zombies? ...
Description : Nada mejor para nuestro especial de Halloween que incluir a los nuevos reyes del terror: los zombies. Entrevistamos a un experto del tema y esto nos platicó ...
Keywords : Invasión, Invasión Zombie, Zombie, Mosntruo, Criaturas, The Walking Dead, Muerto, Muertos vivientes, Ataque, Libros, Televisión, Comic, Criaturas, Novela, Haití, película, Guerra Mundial Z, World War  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/644784/te-gusta-como-se-viste-tu-novio/
Title : ¿Te gusta cómo se viste tu novio? ...
Description : Cómo combinar mejor las prendas de tu chico para las ocasiones especiales ...
Keywords : Como vestir a tu novio, como vestir a un hombre, como vestir a un hombre gordo, como vestir, hombre, novio, vestir hombre, tips para vestir a un hombre, moda para hombres, moda otoño, moda. ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-07
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/658848/botas-invierno-calzado-andrea-catalogo/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/adriana-lima-lenceria-otonal/55134
Title : Esmas Fotogalerías - Adriana Lima: lencería otoñal ...
Description : <b>Adriana Lima: lencería otoñal</b>
Las tendencias en ropa interior presentadas por esta guapa top model brasileña ...
Keywords : adriana lima, top model, ropa interior, lencería, otoñal, otoño, lencería de otoño, ropa interior de otoño, brasileña, bra, brasiere, panty, calzones, adriana lima en ropa interior, adriana lima en lencería, victorias secret, victoria’s secret ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/658831/en-que-partes-del-cuerpo-se-fijan-mas-hombres/
Title : ¿En qué partes del cuerpo se fijan más los hombres? ...
Description : ¿Qué es lo que ven de nosotras los hombres cuando no los estamos viendo? Un estudio te dice qué parte del cuerpo es en la que más se fijan ...
Keywords : Ojos, Áreas, Zonas, Partes del cuerpo, Hombres, Más se fijan, Pompas, Piernas, Experimento, Estudio, Voluntarios, Hombres, Mujeres, Cuerpo, Resultado, Pecho, Senos, Caderas, Cadera, Cintura, En qué se ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tratamientos/658738/4-tratamientos-belleza-efectivos/
Title : 4 tratamientos de belleza efectivos ...
Description : Radiofrecuencia, pigmentación, mascarillas de algas y masaje drenático linfático, los del momento ...
Keywords : Tratamientos De Belleza, Tratamientos De Belleza Para La Cara, Tratamientos De Belleza Para El Cutis, Tratatamientos, Belleza, Piel, Cutis, Como Tener Buena Piel, Radiofrecuencia, Pigmentación, Mascar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/658750/flujo-vaginal-debes-saber/
Title : Flujo vaginal: lo que debes saber ...
Description : Respecto al flujo vaginal hay muchos mitos, sin embargo acudimos con una experta para que nos explicara exactamente por qué sale y qué hacer al respecto ...
Keywords : Flujo Vaginal, Flujo, Vagina, Infección vaginal, Infecciones Vaginales, Infección, Flujo, Color, Normal, Cuello, Ginecólogo, Mujeres, Hormonal, Blanco, Vida sexual, Causas, Higiene, Síntomas de una in ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/658728/que-gente-esta-mal-humor/
Title : Por qué la gente está de mal humor ...
Description : La falta de sueño, alimentación y ejercicio son las principales culpables. Aprende cómo contrarrestarlas aquí ...
Keywords : Mal Humor, Como Combatir El Mal Humor, Como Mejorar El Estado De Animo, Mejor Humor, Mejor Estado De Animo, Mal Humor Constante, Mal Humor En La Mujer, Mujer, Humor, Mal, Animo, Mejorar, Tips, Consejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/8-razones-para-comer-pina/55125
Title : Esmas Fotogalerías - 8 razones para comer piña ...
Description : <b>8 razones para comer piña</b>
Activa tu metabolismo, favorece la digestión y te da mucha energía ...
Keywords : dieta de la piña, dieta, piña, ejercicios para adelgazar, como bajar de peso, beneficios de la piña, por que es bueno comer piña, dieta de la pina, comer piña para adelgazar, ejercicios para bajar de peso, bajar de peso sin hacer dieta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/blake-lively-su-estilo/55120
Title : Esmas Fotogalerías - Blake Lively: sus estilo ...
Description : <b>Blake Lively: su estilo</b>
Revisamos los mejores <i>outfits</i> de uno de los iconos de moda y belleza de nuestros días ...
Keywords : blake lively, icono, moda, belleza, fashionista, ryan gosling, outfits, alfombra roja, fashion, look, rubia, iconos, blake, vestidos, chic, elegante, estilo, belleza, alfombra roja, red carpet ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/658647/tacos-al-pastor-hamburguesas-y-pizza-saludables/
Title : Tacos al pastor, hamburguesas y pizza saludables ...
Description : Quítale calorías a tus antojos de comida rápida y date un gusto de vez en cuando ...
Keywords : Tacos Al Pastor Más Saludables Que Las Barras De Fibras, Tacos Al Pastor, Barras De Fibra, Tacos Al Pastor Estudio, Tacos, Pastor, Comida Rápida, Calorías, Como Bajar De Peso, Ejercicios Para Adelgaza ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-08
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/botas-de-invierno/55133
Title : Esmas Fotogalerías - Botas de invierno ...
Description : <b> Botas de invierno</b>
¡Al fin llegaron! Los modelos más elegantes y sexys ...
Keywords : botas de invierno, botas de invierno 2013, botas de invierno para mujer 2013, botas para mujer, botas, invierno, mujer, moda, ropa de invierno, botas andrea, botas andrea 2013, botas andrea catalogo, andrea, catalogo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/hip-hop-aprende-a-bailar/55165
Title : Esmas Fotogalerías - Hip hop: Aprende a bailar ...
Description : <b>Hip hop: Aprende a bailar</b>
Milo Level, pionero en incorporar el hip hip al fitness, te enseña sus mejores pasos ...
Keywords : hip hop, hip hop aprender a bailar, aprender a bailar, como bailar hip hop, como bailar hip hop paso a paso, como aprender a bailar hip hip, hip hop en mexico, hip hop mexicano, curves dance party, curves, fitness ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/659073/piel-humectada-y-protegida-invierno/
Title : Una piel humectada y protegida para invierno ...
Description : Tenemos para ti una trivia en la que encontrarás tres beneficios en un solo producto ...
Keywords : Trivia, skin79, crema, bb cream, bb, premio, ganar, ganadoras, regalo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/miley-cyrus-vs-jennifer-lawrence-quien-tiene-el-mejor-corte/55155
Title : Esmas Fotogalerías - Miley Cyrus VS Jennifer Lawrence: ¿quién tiene el mejor corte? ...
Description : <b>Miley Cyrus VS Jennifer Lawrence: ¿quién tiene el mejor corte?</b>
Si de cabello corto hablamos; ¿quién lo luce mejor? ...
Keywords : miley cyrus, jennifer lawrence, apuestas, miley, cabello corto, corto, cabello, estilo, cortito, cortar, pelo corto, nuevo look ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/659039/que-mascarilla-le-queda-mejor-tu-piel/
Title : ¿Qué mascarilla le queda mejor a tu piel? ...
Description : Entre tantas opciones, te decimos qué mascarilla le conviene más a tu tipo de piel para hacer la decisión correcta ...
Keywords : Mascarilla, Tipo de piel, Piel, Rostro, Belleza, Gel, Crema, Arcilla, Barro, Maquillaje, Aceite, Pieles, Maduras, Secas, Refrescan, Apariencia, Deshidratadas, Sensibles, Grasa, Grasas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/659119/hip-hop-aprende-bailar/
Found 404 ....

Scan :2013-11-09

Scan :2013-11-10

Scan :2013-11-11
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/tendrias-sexo-con-un-amigo-nosotrasdecimos/55276
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Tendrías sexo con un amigo? #NosotrasDecimos ...
Description : <b>¿Tendrías sexo con un amigo? #NosotrasDecimos</b>
Lo que respondieron nuestras lectoras cuando les preguntamos ...
Keywords : tendrías, sexo, con, un, amigo, amigo, tendrías sexo con un amigo, amistad, nosotras decimos, lectoras, amor, enamorar, amiga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/fantasy-bras-los-sostenes-mas-caros-del-mundo/55271
Title : Esmas Fotogalerías - Fantasy Bras: los sostenes más caros del mundo ...
Description : <b>Fantasy Bras: los sostenes más caros del mundo</b>
Sólo 11 mujeres los han usado; ¿quieres saber quiénes son? ...
Keywords : fantasy bra, alessandra ambrosio, adriana lima, gisele bundchen, heidi klum, tyara banks, selita banks, bra, sostén, sostenes, millones de dólares, karolina kurkova, marissa miller, candice swanepoel, miranda kerr, pasarela, victoria’s secret, victorias secret, vs, victorias secret fashion show, desfile, fashion show, show ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/659781/bajar-peso-come-mas/
Title : Para bajar de peso ¡come más! ...
Description : Más comidas pero en menores cantidades es el secreto para adelgazar ...
Keywords : Bajar De Peso, Ejercicios Para Adelgazar, Adelgazar, Como Bajar De Peso Sin Dieta, Dieta, Dieta Para Adelgazar, Bajar De Peso Rápido, Dia Mundial Obesidad, Obesidad, Obesidad En Mexico, Como Bajar De  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/659790/15-consejos-yoga-ser-mas-feliz/
Title : 15 consejos de yoga para ser más feliz ...
Description : Expertos del Encuentro Nacional de Yoga comparten su sabiduría para la vida diaria ...
Keywords : Aprendizajes Del Yoga, Encuentro Nacional De Yoga, Encuentro Nacional De Yoga Adidas, Consejos De Yoga, Yoga Para Principiantes, Yoga Para Mujeres, Yoga Para Meditar, Consejos, Yoga, Principiantes, Vi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/656448/limpieza-huesos-pomuch-campeche/
Title : Limpieza de huesos en Pomuch, Campeche ...
Description : Tres años después de que alguien muere, se le desentierra  y limpian los huesos. Así de vive la celebración de los Muertos en esta región de Campeche ...
Keywords : Día de Muertos, Limpia de huesos, Campeche, Pomuch, Hecelchekán, Tenabo, Calkiní, Festival de Vida y Muerte, Muertos, Huesos, Restos, Óseos, Muerte, Panteón, Descarnar, Municipios, Familia, Seres quer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/659623/10-frases-celebres-carlos-fuentes/
Title : 10 frases célebres de Carlos Fuentes ...
Description : Nadie habló de la libertad como lo hizo Carlos Fuentes. En su aniversario de nacimiento, te traemos sus mejores <i>quotes</i> ...
Keywords : Carlos Fuentes, Frases célebres, quotes, fuentes, aura, muerte Artemio cruz, aniversario, citas, doodle, google, escritor, mexicano, México, cpelebres, gringo viejo, libros, premios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/658988/10-hombres-nunca-olvidaras/
Title : 10 hombres que nunca olvidarás ...
Description : 'El hombre de tu vida' no existe; en todo caso hay 10 que marcarán tu destino para siempre; ¿quieres conocerlos? ...
Keywords : Hombres, Amor, Mujeres, Nunca, Olvidas, Destino, Huella, Papá, Primer Amor, Primer beso, Primero novio, Primera vez, Relación sexual, Adolescentes, Novio formal, Bateó, Figura de autoridad, Esposo, Hi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/659599/carrera-run-like-woman/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/carrera-run-like-a-woman/55234
Title : Esmas Fotogalerías - Carrera Run Like a Woman ...
Description : <b>Carrera Run Like a Woman</b>
5 kilómetros con obstáculos que pusieron a todas a sudar ...
Keywords : carrera, run like a woman, reebok, liverpool, carrera liverpool, carrera reebok, carrera con obstáculos, 5k, 5, kilómetros, 5 kilometros, obstáculos, carreras con obstáculos, mujeres, correr, beneficios de correr ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ema-2013-los-mejores-vestidos-y-escotes/55232
Title : Esmas Fotogalerías - EMA 2013: los mejores vestidos y escotes ...
Description : <b>EMA 2013: los mejores vestidos y escotes</b>
Así fue la moda de la alfombra roja en esta entrega de premios ...
Keywords : ema, mtv, 2013, escotes, vestidos, moda, alfombra roja, miley cyrus, katy perry, mejores, espalda, piernas, entrega de premios, europe music awards, premios ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-12
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/660195/3-pasos-quitar-granitos/
Title : 3 pasos para quitar los granitos ...
Description : ¿Has probado miles de productos y nada más no logras deshacerte de los granitos? Consultamos a uno de los líderes a nivel mundial en dermatología y esto nos dijo ...
Keywords : Pasos, Quitar, Granos, Acné, Piel, Dr Murad, Murad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/660059/6-consejos-educar-hijos/
Title : 6 consejos para educar a los hijos ...
Description : Los niños aprenden lo que ven, no lo que les dices, por eso es importante ser un buen ejemplo ...
Keywords : Como Educar Un Hijo, Como Educar, Como Cuidar Un Bebe, Bebe, Hijo, Educar, Cuidar, Consejos Para Madres, Consejos Para Madres Primerizas, Madres, Madres Primerizas, Madres Adolescentes, Ejemplo, Enseñ ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/660026/6-consejos-amor-sor-juana-ines-cruz/
Title : 6 consejos de amor de Sor Juana Inés de la Cruz ...
Description : A través de sus obras expuso el verdadero significado del amor y cómo alcanzarlo ...
Keywords : Sor Juana Ines De La Cruz, Sor Juana Ines Dela Cruz, Sor Juana, Ines De La Cruz, Ines, Cruz, Nacimiento, Muerte, Aniversario, Amor, Amor Es Más Laberinto, Amor Según Sor Juana, Sor Juana Poemas De Amo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/660039/yoga-mujeres/
Found 404 ....

Scan :2013-11-13
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/660528/10-formas-subir-libido-pareja/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/632660/posicion-sexual-murmullo-sexo-kamasutra-hablar-sucio-palabras-posturas/
Title : Posición sexual: el murmullo ...
Description : Esta semana nuestra sugerencia incluye mucho más que la vista y el tacto. Esta vez vamos a estimular la imaginación con las palabras ...
Keywords : Posicion, sexual, murmullo, sexo, kamasutra, hablar, sucio, palabras, penetración, cama, Sutra, posturas, sexo, rudo, dirty, talk ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/660448/trivia-muneca-tu-pequena/
Title : Trivia: Una muñeca para tu pequeña ...
Description : Llévate una exclusiva muñequita para tu hija ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, muñeca, baby alive ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/660443/11-cosas-no-sabias-diabetes/
Title : 11 cosas que no sabías de la diabetes ...
Description : Aprende a detectar alimentos saludables para pacientes con diabetes ...
Keywords : Dia Mundial De La Diabetes, Diabetes, Diabetes Mellitus, Diabetes Causas, Diabetes Causas Síntomas Y Tratamiento, Diabetes Mellitus 2, Diabetes Tipo 2, Diabetes Tipo 1 Y 2, Diabetes Tratamiento, Causa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/660405/moda-como-aprovechar-buen-fin-sin-quedarte-bancarrota/
Title : Moda: ¿cómo aprovechar el Buen Fin, sin quedarte en bancarrota? ...
Description : Si piensas darte una vuelta en el Buen Fin por las tiendas, te decimos cómo comprar inteligentemente para que tu cartera no sufra ...
Keywords : Moda, el Buen Fin, Buen Fin, Bancarrota, Tiendas, Precios, México, Ofertas, Prendas, Básicos, Descuentos, Aparador, Tiendas, Dinero, Cartera, Ropa, Precio, Oferta, Presupuesto, Comprar, Aprovechar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/13-ideas-para-festejar-a-tu-pareja/55344
Title : Esmas Fotogalerías - 13 ideas para festejar a tu pareja ...
Description : <b>13 ideas para festejar a tu pareja</b>
Sorpresas originales para sorprender a tu enamorado ...
Keywords : ideas para festejar a tu pareja, ideas para festejar a tu novio, ideas para celebrar un cumpleaños, ideas, celebrar, festejar, novio, pareja, cumpleaños, regalos originales, ideas para celebrar cumpleaños de mi novio, ideas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/660378/9-obstaculos-del-yoga-y-vida/
Title : 9 obstáculos del yoga (y la vida) ...
Description : Aprende a detectar lo que te impide ser feliz. Te decimos cómo combatirlo ...
Keywords : Obstaculos Del Yoga, Obstáculos Yoga, Impedimentos Para Ser Feliz, Por Que No Puedo Ser Feliz, Tips Para Ser Mas Feliz, Como Ser Mas Feliz, Felices, Consejos Felicidad, Consejos, Felicidad, Yoga, Yoga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/baja-de-peso-bailando/55304
Title : Esmas Fotogalerías - Baja de peso bailando ...
Description : <b>Baja de peso bailando</b>
Aprende a bailar Wateke y quema calorías mientras te diviertes bailando ...
Keywords : baile, como aprender a bailar, aprende a bailar, wateke, pasos para bailar, aprende a bailar salsa, aprende a bailar paso a paso, baile latino, curves, convención, alberto, aprender a bailar salsa, salsa, latinos, ritmos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-14
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/660857/backstage-victorias-secret/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/660860/consejos-amor-segun-tu-signo-zodiacal/
Title : Consejos de amor según tu signo zodiacal ...
Description : Qué debes hacer para tener una relación de amor exitosa según los astros ...
Keywords : Consejos De Amor, Consejos De Amor Sabios, Consejo De Amor Para Una Pareja, Amor Signo Zodiacal, Signo, Signo Zodiacal, Signos Zodiacales Amor Compatibilidad, Compatibilidad, Con Que Signo Es Compatib ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/el-backstage-de-victorias-secret/55415
Title : Esmas Fotogalerías - El backstage de Victoria’s Secret ...
Description : <b>El backstage de Victoria’s Secret</b>
Acompáñanos tras bambalinas, en donde los ángeles pueden llegar a ser tan humanas como nosotras ...
Keywords : backstage, victoria’s secret, victorias secret, modelos, Ángeles, alas, bambalinas, maquillaje, preparar, fashion show, desfile, modas, top models, cara delevingne, alessandra, lima, adriana lima, candice swanepoel, listas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/660808/cuatro-peinados-invierno/
Title : Cuatro peinados para invierno ...
Description : El cabello está hecho para experimentar diferentes estilos. Aquí te proponemos cuatro que se vieron muy fuertes en las pasarelas de moda pasadas ...
Keywords : Cuatro, Peinados, Invierno, Trenza, Melena, Boho, Recogidos, Vintage, Bayalage, Colas de caballo, Ponytails, Estación, Peinado, Peinarte, Pasarelas, Trenzados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/animales-traviesos/55394
Title : Esmas Fotogalerías - ¡Animales traviesos! ...
Description : <b>¡Animales traviesos!</b>
Las fotografías más divertidas de animales haciendo travesuras ...
Keywords : animales traviesos, animales traviesos y divertidos, fotos de animales, fotos de animales chistosos, fotos de animales raros, los animales mas chistosos del mundo, los animales mas divertidos del mundo, divertidos, animales, fotos, raros, traviesos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/659712/maligne-lake-lago-del-se-enamoro-marylin-monroe/
Title : Maligne Lake: el lago del que se enamoró Marylin Monroe ...
Description : Es uno de los escenarios naturales más espectaculares del mundo, el cual enamoró a la mismísima Marylin, acompáñanos a conocerlo y enamórate tú también de él ...
Keywords : Maligne Lake, Maligne, Maligne Lake Chalet, Belleza, Natural, Jasper, Marylin Monroe, Mundo, Planeta, Majestuoso, Aire, Parque Nacional de Jasper, Rocosas canadienses, Canada, Tour, Recorrido, Bote, L ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/victorias-secret-fashion-show-2013-los-mejores-momentos/55383
Title : Esmas Fotogalerías - Victoria’s Secret Fashion Show 2013: los mejores momentos ...
Description : <b>Victoria’s Secret Fashion Show 2013: los mejores momentos</b>
Alas, ángeles, mucho glitter y Taylor Swift en la pasarela más sexy del mundo ...
Keywords : victoria’s secret fashion show 2013 los mejores momentos, victoria’s secret, victorias secret, pasarela, sexy, Ángeles, alas, glitter, desfile, mundo, modelos, top models, adriana lima, alessandra ambrossio, candice swanepoel, lily aldrige, karlie kloss ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/la-lenceria-mas-atrevida-de-italia/55380
Title : Esmas Fotogalerías - La lencería más atrevida de Italia ...
Description : <b>La lencería más atrevida de Italia</b>
La marca europea presenta los diseños más sexys ...
Keywords : lencería, lencería mexico, lencería fina, lencería para hombres, yamamay mexico, yamamay, colección, lencería sexy, sexy, ligueros, ligueros para gorditas, ligueros de novia, ropa interior, brassier, bra, fotos de mujeres, fotos de modelos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/especial-moda/660446/taylor-swift-pasarela-victorias-secret/
Title : Taylor Swift en el Victoria's Secret Fashion Show ...
Description : Ayer se presentó Taylor y le fue bastante bien, pero ¿quieres conocer a nuestros favoritos? ...
Keywords : Taylor Swift, Victoria Secret, Victoria, Secret, Victorias Secret, Lencería, Pasarela, Alessandra, Candice, Adriana Lima, Cantante, Ropa interior, Alas, Invitada, Cantante, Victorias Secret Fashion Sh ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-15
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/adorables-pinginos-diversion-en-la-antartida/55464
Title : Esmas Fotogalerías - Adorables pingüinos: ¡diversión en la Antártida! ...
Description : <b>¡Adorables pingüinos: ¡diversión en la Antártida!</b>
Mientras nos congelamos con las bajas temperaturas, ellos juegan felices en aguas heladas ...
Keywords : adorables, pingüinos, diversión, antártida, hielo, glaciar, agua helada, temperaturas, bajo cero, frío, anártica, isla petermann, animales, pingüino, agua, nadar, divertirse ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/661227/10-razones-no-acostarte-con-tu-ex/
Title : 10 razones para no acostarte con tu ex ...
Description : No vamos a juzgar, sólo trataremos de analizar a detalle qué tanto nos conviene o no tener una aventura con una ex pareja, ¿lista? ...
Keywords : Razones, Acostarte, Ex, Exnovio, Novio, Pareja, Acostón, Sexo, Aventura, Ex novio, Amiga, Amor, Universo, Idea, Relación, Amigovia, Sexual, Pareja, Sentimental, Responsabilidad, Círculo, Ciencia, Enam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/661195/5-dudas-sobre-menstruacion/
Title : Menstruación: dudas comunes ...
Description : Adiós dudas. Las cinco dudas más comunes sobre menstruación, resueltas con datos de especialistas ...
Keywords : Menstruación, Regla, Periodo, Embarazada, Dudas, Sangrado, Mujer, Mujeres, Examen, Médico, Especialista, Hormonas, Preguntas, Mitos, Embarazo, Bajar, Bajando, Menstrual, Pastillas anticonceptivas, Ant ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-razones-por-las-que-queremos-de-novio-a-zac-efron/55445
Title : Esmas Fotogalerías - 10 razones por las que queremos de novio a Zac Efron ...
Description : <b>10 razones por las que queremos de novio a Zac Efron</b>
Es decir, ¿hacen falta 10 razones? Bueno, las tenemos ...
Keywords : 10 razones, novio, zac efron, high school musical, bailar, cuerpo, lavadero, deportista, ejercitarse, guapo, divertido, soltero, forbes, fortuna, fuerte, pareja, familia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/661039/12-cosas-no-sabias-bebes-prematuros/
Title : 12 cosas que no sabías de los bebés prematuros ...
Description : Causas, consecuencias y cuidados del bebé prematuro en el marco del Día Mundial ...
Keywords : Bebe Prematuro, Dia Mundial Del Bebe Prematuro, Dia Mundial Del Bebe, Dia Internacional Del Bebe, Dia Internacional De Bebe Prematuro, Bebe Prematuro Causas, Cuidados, Causas, Cuidados, Bebe, Prematur ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/7-razones-para-comer-mandarina/55425
Title : Esmas Fotogalerías - 7 razones para comer mandarina ...
Description : <b>7 razones para comer mandarina</b>
Además de ser rica en vitamina C, tiene antioxidantes y protege tu cabello ...
Keywords : dieta de la mandarina, dieta, mandarina, ejercicios para adelgazar, como bajar de peso, beneficios de la mandarina, por que es bueno comer mandarina, comer mandarina para adelgazar, razones para comer mandarina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/660974/7-razones-comer-mandarina/
Found 404 ....

Scan :2013-11-16

Scan :2013-11-17

Scan :2013-11-18

Scan :2013-11-19
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/maligne-lake-flotando-en-una-postal-viviente/55535
Title : Esmas Fotogalerías - Maligne Lake: flotando en una postal viviente ...
Description : <b>Maligne Lake: flotando en una postal viviente</b>
Un recorrido a través de fotografías espectaculares por este lago canadiense de ensueño ...
Keywords : maligne lake, maligne, lago, canada, alberta, jasper, glaciar, montañas, rocosas, canadienses, parque nacional de jasper, canadian rockies, marilyn monroe, maligne chalet, kayak, espectacular, agua, bote, flotar, postal, viviente, canadiense ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/menstruacion-las-10-cosas-que-debes-saber/55529
Title : Esmas Fotogalerías - Menstruación: las 10 cosas que debes saber ...
Description : <b>Menstruación: las 10 cosas que debes saber</b>
Los datos básicos que debes saber sobre tu regla, periodo, ‘la visita del mes’, etc ...
Keywords : menstruación, cosas que debes saber, periodo, regla, sangrado, flujo, tampon, embarazada, tampón, cólicos, Útero, hormonas, menorragia, mujer, estrógenos, flujo, hormona, ciclo, menstruales, saber, básicos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/661874/5-habitos-heredar-tus-hijos/
Title : 5 hábitos para heredar a tus hijos ...
Description : La lectura, una buena alimentación, el amor al ejercicio, son algunos de los hábitos que debes fomentar desde que son pequeños ...
Keywords : Habitos Para Los Niños, Habitos, Niños, Habitos Saludables, Habitos Saludables Para Niños, Que Decirle A Los Hijos, Como Educar A Los Hijos, Como Educar Niños, Consejos Para Papas, Consejos Para Madre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/661870/por-que-enamoramos/
Title : ¿Por qué nos enamoramos? ...
Description : Los hombres y las mujeres se enamoran de manera diferente por cuestión de de química  y actividad cerebral  ...
Keywords : Por Que Nos Enamoramos, Enamoramiento, Enamoramiento Y Amor, Enamoramiento En La Adolescencia, Por Que Las Mujeres Aman Demasiado, Mujeres Enamoradas Frases, Diferencias Entre Hombres Y Mujeres, Amor, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/justin-bieber-la-evolucion-de-su-estilo/55514
Title : Esmas Fotogalerías - Justin Bieber: la evolución de su estilo ...
Description : <b>Justin Bieber: la evolución de su estilo</b>
De niño bonito a <i>sex symbol</i> adolescente; un recorrido por sus <i>outfits</i> ...
Keywords : justin bieber, evolución, estilo, outfits, alfombra roja, niño bueno, niño bonito, sex symbol, teen, adolescente, prendas, urban street, despreocupado, casual, selena gomez, niño malo, tatuajes, bling bling, gira ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-bikinis-mas-hot/55513
Title : Esmas Fotogalerías - Los bikinis más hot ...
Description : <b>Los bikinis más hot</b>
Diseños italianos para presumir tus curvas este fin de año ...
Keywords : bikinis, bikinis chiquitos, bikinis más hot, bikinis 2013, bikinis en acapulco, bikinis atrevidos, trajes de baño, trajes de baño, trajes de baño df, bikinis brasileños mexico, yamamay, italiana, marca, ropa interior ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/ellos-dicen/476166/cinco-senales-el-no-toma-enserio-relaciones-dicen-testimonio-hombres-chicos/
Title : 5 señales de que él no te toma en serio ...
Description : Los hombres nos mandan señales no verbales que nos indican si nos quieren enserio o para pasar el rato; uno de ellos te dice cómo captarlas y qué puedes esperar  ...
Keywords : Cinco, señales, él, no, toma, enserio, relaciones, ellos, dicen, testimonio, hombres, chicos, relación, noviazgo, novio, pareja ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/661750/13-frases-elena-poniatowska/
Title : 13 frases de Elena Poniatowska ...
Description : De amor, libros y la vida. La escritora y periodista mexicana en 13 frases ...
Keywords : Elena Poniatowska, Elena Poniatowska Frases, Premio Cervantes De Literatura, Premio Cervantes, Elena Poniatowska La Noche De Tlatelolco, Premio Cervantes 2013, Premio, Cervante, Elena, Poniatowska, Fr ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/662022/maligne-lake-flotando-postal-viviente/
Found 404 ....

Scan :2013-11-20
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/662377/museo-jumex-arte-contemporaneo-todos/
Title : Museo Jumex: arte contemporáneo para todos ...
Description : Abre sus puertas el nuevo Museo Jumex en la Ciudad de México y pretende convertirse en la mayor plataforma de arte contemporáneo ...
Keywords : Museo Jumex, Museo, Apertura, Ciudad de México, Jumex, Arte, Arte contemporáneo, Museo Soumaya, Edificio, David Chipperfield, Colección Jumex, Colección, Obras, Patrick Charpenel, Exposiciones, Apertu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/662212/7-alimentos-sobrevivir-al-invierno/
Title : 7 alimentos para sobrevivir al invierno ...
Description : Los cítricos, verduras, alimentos ricos en betacarotenos y proteína, son tus aliados para la estación más fría del año ...
Keywords : Alimentación Para El Frio, Alimentación Para Combatir El Frio, Alimentos Saludables Para Invierno, Alimentos Para Este Invierno, Alimentos Recomendados Para Invierno, Alimentación, Alimentos, Invierno ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/662186/que-tono-cabello-me-queda/
Title : ¿Qué tono de cabello me queda? ...
Description : Conquista con una melena acorde a tu tono de piel y personalidad ...
Keywords : Que Tono De Cabello Me Queda, Que Tono De Cabello Trae, Que Tinte De Pelo, Que Tinte De Pelo Me Favorece, Que Tinte De Pelo Es Mejor, Que Tinte De Pelo Me Queda, Que Tinte De Pelo Es Mejor, Tinte, Pel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/por-que-son-tan-felices-los-ninos-en-alemania/53915
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Por qué son tan felices los niños en Alemania? ...
Description : <b>¿Por qué son tan felices los niños en Alemania?</b>
Tips sobre los peques más felices del mundo que podemos adoptar en el país que vivamos ...
Keywords : felicidad, niños, peques, alemania, alemanes, escuela, papás, depresión, alimentación, libertad, país, países bajos, felices, jugar, educación, desayuno, manos llenas, papás, rina mae ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/661791/10-razones-comer-chia/
Title : 10 razones para comer chía ...
Description : Te mantiene hidratada y en forma; controla la glucosa y es una rica fuente de proteínas; ¿quieres saber más sobre esta semilla? ...
Keywords : Razones, Comer, Chía, Semilla, Beneficios, Proteínas, Hidratada, Bajar de peso, Nutrióloga, Energía, Reduce, Colesterol, Cardiovasculares, Inflamatorias, Colon, Estómago, Carne, Lácteos, Energía, Cuer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/adam-levine-el-mas-sexy-de-2013/55549
Title : Esmas Fotogalerías - Adam Levine: el más sexy de 2013 ...
Description : <b>Adam Levine: el más sexy de 2013</b>
La revista People lo nombró como el hombre más sexy del año, ¿lo dudabas? ...
Keywords : adam levine, adam levine y su novia, hombre mas sexy, revista people, el hombre mas sexi, sexy, hombre, adam, levine, maroon 5, cantante, guapo, el hombre mas guapo, fotos de hombres guapos, fotos de hombre sexy, fotos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/662152/adam-levine-mas-sexy-2013/
Found 404 ....

Scan :2013-11-21
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/662805/posicion-del-dia-v/
Title : Posición del día: La V ...
Description : ¿No eres la más flexible ni tienes la mejor condición? Prueba esta postura que promete darte varios orgasmos con poco esfuerzo ...
Keywords : Posición, Sexual, Postura Sexual, Posición Sexual, Esfuerzo, Condición Física, Orgasmo, Orgasmos, Misionero, V invertida, Piernas, Penetrar, Profunda, Profundidad, Almohada, Muslos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/guapos-vs-gatitos-sexys/55627
Title : Esmas Fotogalerías - Guapos VS gatitos sexys ...
Description : ¿Quién posa mejor: los bombones o estos tiernos gatos? ...
Keywords : fotos de hombres, fotos de hombres guapos, fotos de hombres en ropa interior, fotos de hombres sin ropa interior, hombres, fotos, guapos, sexy, sexys, fotos de animales, animales más bonitos, gatos, fotos de gatos tiernos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/novias/645959/por-que-anillos-compromiso-llevan-diamante/
Title : ¿Por qué los anillos de compromiso llevan un diamante? ...
Description : En un principio el anillo de compromiso no llevaba ninguna piedra preciosa, ¿pero entonces qué paso? Nosotras te lo decimos ...
Keywords : Anillo de compromiso, Matrimonio, Diamante, Diamantes, Los diamantes son los mejores amigos de las mujeres, Casarse, Maximiliano, Tiffany, Romántica, Piedras preciosas, Piedra, Piedra preciosa, Boda,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/662599/3-formas-evitar-enfermedad-transmision-sexual/
Title : 3 formas de evitar una Enfermedad de Transmisión Sexual ...
Description : Usar condón, platicar con la pareja y tener higiene son las principales claves para protegerte de las ETS ...
Keywords : Enfermedades De Transmisión Sexualidad, Enfermedades De Transmisión Sexual, Enfermedades, Transmisión, Sexual, Ets Síntomas, Ets, Enfermedades Transmisión Sexual Síntomas, Comunes, Mexico, Imágenes, E ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/miley-cyrus-10-errores-de-estilo-y-belleza/55602
Title : Esmas Fotogalerías - Miley Cyrus: 10 errores de estilo y belleza ...
Description : <b>Miley Cyrus: 10 errores de estilo y belleza</b>
Los tropiezos en la carrera de Miley en cuanto a belleza y moda ...
Keywords : miley cyrus, errores, estilo, belleza, moda, carrera, mtv, cabello, pelo, rapada, cejas, twerking, bailar, vma, video music awards, escandalo, rapar, cambiar, sexy, vulgar, chongos, punk, polémico, escenario, depilar, decolorar, ceja, instagram ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/662523/destinos-compras-navidenas/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/destinos-para-las-compras-navidenas/55594
Title : Esmas Fotogalerías - Destinos para las compras navideñas ...
Description : <b>Destinos para las compras navideñas</b>
Los mejores lugares para los cazadores de ofertas ...
Keywords : destinos turísticos, destinos turísticos para ir de compras, donde ir de compras, donde ir de compras en estados unidos, compras, compras navideñas, compras navideñas por internet, compras por internet, viajes, comprar, viajar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/662342/maleficent-tips-belleza/
Title : Maléfica: sus tips de belleza ...
Description : No es la mujer más noble, pero vaya que es guapa. Nos fijamos en lo que la hace ser tan atractiva y te pasamos los tips ...
Keywords : Maleficent, Maléfica, Tips, Belleza, Consejos, Villana, Postura, Angelina Jolie, Guapa, Atractiva, Bella Durmiente, Trailer, Disney, Sombras, Ojos, Uñas, Rojo, Labial, Belleza, Pestañas, Elle Faning,  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-22
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/aderezos/517860/receta-aderezo-jamaica-lima-limon-naranja-citricos-ralladura-ingredientes-sabor-complejo/
Title : Aderezo de jamaica y cítricos ...
Description : Esta receta mezcla el complejo y exquisito sabor de las flores de jamaica con las frescas ralladuras de limón, lima y naranja ...
Keywords : receta, aderezo, jamaica, lima, limón, naranja, cítricos, ralladura, ingredientes, sabor, complejo, flores, preparación, taza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/liam-hemsworth-y-josh-hutcherson-los-guapos-de-en-llamas/55647
Title : Esmas Fotogalerías - Liam Hemsworth y Josh Hutcherson: los guapos de ‘En llamas’ ...
Description : <b>Liam Hemsworth y Josh Hutcherson: los guapos de ‘En llamas’:</b>
¿Con cuál bombón te quedas? ...
Keywords : liam hemsworth, en llamas, josh hutcherson, juegos del hambre, película, australiano, eu, jennifer lawrence, miley cyrus, guapos, protagonistas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-formas-de-subir-la-libido-en-pareja/55365
Title : Esmas Fotogalerías - 10 formas de subir la libido en pareja ...
Description : <b>10 formas de subir la libido en pareja</b>
Las maneras no convencionales de aumentar el deseo en tu relación ...
Keywords : 10 formas de subir la libido en pareja, pareja, libido, calentura, deseo, relación, formas, subir, relación de pareja, novio, amor, llama, sexo, sexys, masaje, erótico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/660103/como-funciona-pastilla-emergencia/
Title : ¿Cómo funciona la pastilla de emergencia? ...
Description : Acudimos con una especialista para resolver las cinco dudas más comunes sobre la píldora de emergencia. Esto fue lo que nos dijo ...
Keywords : Cómo funciona pastilla de emergencia, Pastilla emergencia, Píldora anticonceptiva, Anticonceptiva, Abortiva, Pastilla, Ginecología, Obstetricia, Embrión, Espermatozoide, Fecundado, Ovario, Útero, Óvul ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/646913/mejor-del-fashion-week-mexico-2013/
Title : Lo mejor del Fashion Week México 2013 ...
Description : Te presentamos algunos de nuestros favoritos en este fashion show: entre talentos, colecciones y nuevas tendencias ...
Keywords : fashion week, fashion week mexico, avances de temporada, jesus Ibarra, bertholdo, diseñador, primera verano 2014, vestidos para mujeres, moda para mujeres, diseñadores, diseños, moda, moda mexicana, J ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/aderezos/522730/receta-aderezos-chutney-arandano-naranja-jengibre/
Title : Chutney de arándano, naranja y jengibre ...
Description : Este chutney es delicioso, ya que la frescura de la naranja se combina con los tradicionales sabores del arándano y el jengibre, convirtiéndolo en el perfecto complemento ...
Keywords : Receta, aderezos, chutney, arandano, naranja, jengibre, cebolla, vinagre de vino tinto, sal, azúcar, aceite de oliva  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/tipos-de-violencia-contra-la-mujer/55684
Title : Esmas Fotogalerías - Tipos de violencia contra la mujer ...
Description : <b>Tipos de violencia contra la mujer</b>
En el Día Internacional de la Eliminación contra la Mujer aprende a diferenciar los tipos de violencia que hay ...
Keywords : tipos de violencia contra la mujer, tipos, violencia, mujer, día internacional de la eliminación contra la mujer, violencia contra la mujer, violencia femenina, mujer, mujeres, física, psicológica, género, día, instituto nacional de las mujeres, violencia sexual, sexual, violencia patrimonial, violencia laboral ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/130761/9-ejercicios-efectivos-bajar-peso-dieta-balanceada-movimiento-kilos-mas-rutinas-figura/
Title : Los 9 ejercicios efectivos para bajar de peso ...
Description : ¿Sigue la lucha contra esos kilitos de más y la dieta balanceada no te ayuda?, aquí te damos estas rutinas para ganar la batalla ...
Keywords : 9, ejercicios, efectivos, bajar, peso, dieta, balanceada, movimiento, kilos, más, rutinas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/663079/como-enamorar-mujer/
Title : Cómo enamorar a una mujer ...
Description : Tips para conquistar a una mujer y combatir la violencia contra las mujeres en el mundo ...
Keywords : Como Enamorar A Una Mujer, Día Internacional De La No Violencia Contra La Mujer, Dia De La No Violencia Contra La Mujer, Como Hacer Sonreir A Una Mujer, Como Conquistar A Una Mujer, Como Acostarte Con ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/661900/sexo.com-que-buscando-web/
Title : Sexo.com: ¿qué estamos buscando en internet? ...
Description : En materia de sexo, ¿tú qué buscas en internet? Dos científicos decidieron investigar y acudir a quien nunca les mentiría al respecto: Google ...
Keywords : Sexo, Web, Internet, Datos, Interesantes, Google, A billion wicked thoughts, Ogi Ogas, Sai Gaddam, Ogas, Búsquedas, Motores, Científicos, Sex, Mujeres, Hombres, Heterosexuales, Homosexuales, Curvas, E ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/663091/3-ejercicios-adelgazar/
Title : 3 ejercicios para adelgazar ...
Description : Baja de peso con 3 ejercicios efectivos para la quema de grasa ...
Keywords : Ejercicios Para Adelgazar, Bajar De Peso, Ejercicios Para Bajar De Peso, Como Adelgazar, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso Sin Hacer Dieta, Calorías, Quemar Grasa, Como Quemar Mas Calorías, Quema De G ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/663076/como-recuperarte-infidelidad/
Title : Cómo recuperarte de una infidelidad ...
Description : ¿Te fueron infiel? ¿Qué hacer tras el engaño de tu pareja? Nuestra psicoterapeuta de cabecera te responde ...
Keywords : Cómo recuperarte de una infidelidad, Cómo, Recuperarte, Infidelidad, Infiel, Traicionado, Traición, Infiel, Infieles, Engaño, Engañó, Relación, Valores, Paty Villa, Psicoterapeuta, Infancia, Traiciona ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-juegos-del-hambre-lecciones-de-amor/55651
Title : Esmas Fotogalerías - Los Juegos del Hambre: lecciones de amor ...
Description : <b> Los Juegos del Hambre: lecciones de amor</b>
Lo que hemos aprendido de la increíble historia de aventura ...
Keywords : los juegos del hambre, hunger games, jennifer lawrence, josh hutcherson, liam hemsworth, jennifer, lawrence, hutcherson, hemsworth, juegos del hambre, the hunger games, fotos, los juegos del hambre 2, los juegos del hambre en llamas, en llamas, llamas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/662885/liam-hemsworth-y-josh-hutcherson-guapos-en-llamas/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/jennifer-lawrence-un-estilo-en-llamas/55649
Title : Esmas Fotogalerías - Jennifer Lawrence: un estilo ‘en llamas’ ...
Description : <b>Jennifer Lawrence: un estilo ‘en llamas’</b>
La protagonista de Catching Fire tiene un estilo verdaderamente impecable ...
Keywords : <b>jennifer lawrence un estilo ‘en llamas’<b>
la protagonista de catching fire tiene un estilo verdaderamente impecable ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/648238/mi-hijo-alergico-proteina-leche-vaca/
Title : Mi hijo es alérgico a la proteína de leche de vaca ...
Description : Científicos agregaron un lactobacilo a la leche para que los niños puedan tomarla ...
Keywords : Alergia a la proteína de leche de vaca, mi hijo es alérgico, proteína de vaca, proteína de leche, mi hijo es alérgico a la lactosa, hijo, bebe, alérgico, lactosa, leche, que hacer si mi hijo es alérgi ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-23

Scan :2013-11-24

Scan :2013-11-25
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/663708/10-libros-escritos-mujeres/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/663728/tu-libro-segun-tu-signo-zodiacal/
Title : Tu libro según tu signo zodiacal ...
Description : Las recomendaciones para leer según la personalidad de tu signo ...
Keywords : Libros Mexicanos, Libros, Libros Pdf, Libros Para Leer, Libros Para Adolescentes, Libros Para Mujeres, Libros Para Mujeres Gratis, Que Leer, Que Leer Hoy, Los Libros Mas Leidos, Los Libros Mas Vendido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/663074/9-consejos-llegar-al-orgasmo/
Title : 9 consejos para llegar al orgasmo ...
Description : Juegos de rol, masajes y movimientos para encender el fuego ...
Keywords : Como Aumentar La Pasión, Como Ser Mejor En La Cama, Mejor, Cama, Pasión, Sexo, Relaciones Sexuales, Orgasmo, Aumentar, Mejorar, Relación Sexualidad, Consejos Para Hacer El Amor, Hacer El Amor, Como Ha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/657107/como-bajar-peso-antes-navidad/
Title : Cómo bajar de peso antes de Navidad ...
Description : La nutrióloga nos recomienda adelgaza un par de kilos ahora para no sufrir durante las fiestas decembrinas ...
Keywords : Como Bajar De Peso Antes De Navidad, Ejercicios Para Adelgazar, Bajar De Peso Sin Hacer Dieta, Bajar De Peso, Bajar, Peso, Perder Kilos, Tips Para Mujeres Gorditas, Gordas, Como Bajar De Peso Rápido,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/cansancio-los-osos-mas-flojos-del-mundo/55740
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Cansancio? Los osos más flojos del mundo ...
Description : <b>¿Cansancio? Los osos más flojos del mundo</b>
¿Quién está más agotado hoy: tú o estos ositos? ...
Keywords : osos, fotos de osos, fotos de osos panda, fotos de ositos, fotos de osos durmiendo, los animales mas bonitos del mundo, los animales mas tiernos del mundo, animales, bonitos, tiernos, fotos, fotografías, animales, ositos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-guapos-de-50-sombras-de-grey/55734
Title : Esmas Fotogalerías - Los guapos de 50 sombras de Grey ...
Description : <b> Los guapos de 50 sombras de Grey</b>
¿Quiénes serán los bombones de la película erótica más esperada? ...
Keywords : 50 sombras, 50 sombras de grey, 50 shades, 50 shades of grey, christian grey, grey, jamie dornan, dakota johnson, anastasia steele, eloise mumford, luke grimes, kate kavanagh, elliot grey, pelicula, reparto, actores, actrices, elenco ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/619442/posiciones-sexuales-sirena-cama-escritorio-mesa-placer-sexo-kamasutra-orgasmo/
Title : Posición sexual: la sirena ...
Description : ¿Has fantaseado con hacerlo en una mesa o escritorio? Inténtalo de una vez por todas con esta posición que es muy cómoda y placentera ...
Keywords : Posiciones sexuales, la sirena, cama, escritorio, mesa, placer, sexo, kamasutra, orgasmo, multiple, penetrar, profundidad, mujer, hombre, piernas, flexibilidad, hacer el amor, comodidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/asi-se-vivio-la-carrera-we-run-2013/55725
Title : Esmas Fotogalerías - Así se vivió la carrera We Run 2013 ...
Description : <b>Así se vivió la carrera We Run 2013</b>
Momentos únicos de los corredores en la carrera más esperada del año ...
Keywords : así se vivió la carrera we run 2013, we run, nike, 2013, run, runners, runner, ola roja, carrera, running, corredores, estiramiento, emoción, adrenalina, kilómetros, kilómetro, 10k, 10 k, carrera nike ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/american-music-awards-peinados-y-maquillaje/55721
Title : Esmas Fotogalerías - American Music Awards: peinados y maquillaje ...
Description : <b>American Music Awards: peinados y maquillaje</b>
Tendencias de la alfombra roja para adoptar en las fiestas de fin de año ...
Keywords : american music awards, 2013, peinados, maquillaje, alfombra roja, fiestas, fin de año, katy perry, taylor swift, miley cyrus, jennifer hudson, ciara, christina aguilera, kesha, neutral, estilko, definido, antiguo, vintage, despeinado, kylie jenner ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/american-music-awards-2013-los-vestidos/55719
Title : Esmas Fotogalerías - American Music Awards 2013: los vestidos ...
Description : <b>American Music Awards 2013: los vestidos</b>
Katy Perry, Lady Gaga, Taylor Swift y más. Los mejores <i>outfits</i> de la noche ...
Keywords : american music awards, 2013, vestidos, gala, taylor swift, katy perry, miley cyrus, alfombra roja, noche, outfit, elegante, lady gaga, naya rivera, heidi klum, rihanna, artistas, entrega de premios ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-26
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/663913/papas-mas-guapos-2013/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/664119/que-con-tu-aguinaldo/
Title : Qué hacer con tu aguinaldo ...
Description : ¿Te sientes millonaria porque te depositaron tu aguinaldo y no sabes qué hacer con él? La autora de uno de los blogs de finanzas personales más exitoso nos dio sus consejos ...
Keywords : Aguinaldo, Pequeño Cerdo Capitalista, Blog, Sofía Macías, Finanzas, Gastar, Ingreso, Extra, Deudas, Inversiones, Invierte, Nómina, Empresa, Millonarios, Autora, Depositaron, Planeación, Financiero, Di ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/664088/aranar-segun-kamasutra/
Title : Arañar según el Kamasutra ...
Description : Rasguños para revivir la llama de la pasión ...
Keywords : Kamasutra, Kama Sutra, Camasutra, Cama Sutra, Posturas Del Kamasutra, Relaciones Sexuales, Como Tener Mejor Sexo, Arañar, Arañar La Espalda, Morder, Morder Los Labios, Morder Al Besar, Como Ser Mejor  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/663993/como-tratar-con-gente-dificil/
Title : Cómo tratar con gente difícil ...
Description : ¿Tratas con personas difíciles? César Lozano, conferencista y motivador, platicó con Esmas Mujer sobre su nuevo libro que trata sobre este tema ...
Keywords : El lado fácil de la gente difícil, Lado Fácil, Gente Difícil, Personas Difíciles, Gente, Personas, César Lozano, Conferencista, Motivador, Libro, Nuevo, Tolerancia, Paciencia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-papas-mas-guapos-de-2013/55777
Title : Esmas Fotogalerías - Los papás más guapos de 2013 ...
Description : <b>Los papás más guapos de 2013</b>
Los bombones más sexys y tiernos con sus bebés ...
Keywords : los papas mas guapos, papas guapos 2013, papas guapos y famosos, papas guapos hijos feos, papas, guapos, famosos, fotos de famosos con sus hijos, ben affleck, orlando bloom, hugh jackman, gerard pique, príncipe william, brad pitt ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/el-entrenamiento-de-una-guerrera/55776
Title : Esmas Fotogalerías - El entrenamiento de una guerrera ...
Description : <b>El entrenamiento de una guerrera</b>
Imágenes impactantes de mujeres fuertes, poderosas y sin miedo, poniéndose a la par de los hombres ...
Keywords : el entrenamiento de una guerrera, guerrera, entrenamiento, miedo, china, guardaespaldas, mujeres, guerreras, fuertes, poderosas, entrenar, beijing, academia, millonarios, demanda, hombres, par ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-27
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/664336/regalos-navidad-mujeres/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/11-razones-para-dar-gracias/55812
Title : Esmas Fotogalerías - 11 razones para dar gracias ...
Description : <b>11 razones para dar gracias</b>
En el Día de Acción de Gracias, razones para sonreír y ser feliz ...
Keywords : dia de acción de gracias, dia de acción de gracias 2013, thanksgiving, thanksgiving 2013, thanksgiving en mexico, thanksgiving en estados unidos, dia, acción de gracias, acción, gracias, dia de gracias, razones para sonreir, ser feliz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-libros-escritos-por-mujeres/55754
Title : Esmas Fotogalerías - 10 libros escritos por mujeres ...
Description : <b>10 libros escritos por mujeres</b>
Las historias que no te debes perder, escritas por mujeres fuertes y poderosas ...
Keywords : 10 libros escritos por mujeres, guadalupe loaeza, las tejedoras de destinos, gennifer albin, editorial alfagura, reír al viento, sandra barneda, suma de letras, los secretos de las niñas bien, editorial océano, ghostgirl, día de muertos, tonya hurley, pequeño cerdo capitalista, inversiones, sofía macías, no hay hombres cabrones, sino mujeres que los aguantan, gerogette rivera, treintona, soltera y fantástica, juana inés dehesa, editorial océano, el rumor de los espejos, ma eugenia silanes, eleanor  park, rainbow rowell, superalimentos, tonia reinhard ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/publirreportajes/663071/maravillosos-y-terribles-dos-anos/
Title : Los maravillosos y terribles dos años ...
Description : Es una etapa crucial en la formación de nuestros hijos ...
Keywords : Publirreportaje, esmas, mujer, esmas mujer ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-11-28
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/demi-lovato-su-estilo/55883
Title : Esmas Fotogalerías - Demi Lovato: su estilo ...
Description : <b>Demi Lovato: su estilo</b>
Sexy, atrevido y un poco alternativo. Un recorrido por sus mejores <i>outfits</i> ...
Keywords : demi lovato, demi, frozen, estilo, outfits, alfombra roja, look, guardarropa, curvas, llenita, guapa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/664882/proteinas-no-sabias/
Title : Proteínas: lo que no sabías ...
Description : Cuándo comerlas; dónde encontrarlas; cuánto consumirlas; y más dudas sobre las proteínas ...
Keywords : Proteínas, Lo que no sabías, Embarazo, Carne, Tejidos, Kilos, Entrenamiento, Mitos, Proteína, Proteína artificial ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/664872/como-quitar-acne-forma-realmente-efectiva/
Title : Cómo quitar el acné de forma efectiva ...
Description : ¿Te aparecieron muchos granitos de repente? Quizá tu piel te está queriendo decir algo. Lee a continuación de qué puede tratarse ...
Keywords : Cómo quitar el acné, Quitar el acné, Cómo quitar granos, Granitos, Solución Acné, Acné, Granos, Imperfecciones, Rostro, Salud, Piel, Glándulas, Crema, Grasa, Mental, Profesionales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/regalos-de-navidad-para-mujeres/55815
Title : Esmas Fotogalerías - Regalos de Navidad para mujeres ...
Description : <b>Regalos de Navidad para mujeres</b>
Qué regalarle a tu mejor amiga, tu mamá, tu hermana o tu novia ...
Keywords : regalos para mujeres, regalos, mujeres, que regalar a una mujer, que regalar a mi novia, que regalar a mi mama, que regalar a mi hermana, que regalar a mi amiga, amiga, mama, madre, hermana, novia, regalos originales, navidad, christmas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tratamientos/664389/como-eliminar-marcas-acne/
Title : Cómo eliminar las marcas de acné ...
Description : Un tratamiento celular para eliminar arrugas y cicatrices de acné en la piel ...
Keywords : Como Eliminar Las Arrugas, Como Quitar Las Arrugas, Eliminar Las Arrugas, Quitar Las Arrugas, Tratamientos De Belleza, Tratamientos, Belleza, F Celler, Cordon Umbilicar, Celular, Tratamiento Celular,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/razones-por-las-que-amamos-el-cafe/55859
Title : Esmas Fotogalerías - 10 razones por las que amamos el café ...
Description : <b>10 razones por las que amamos el café</b>
Beneficios y motivos para incluirlo en tu vida diaria ...
Keywords : beneficios del café, beneficios de café organico, café organico, café, beneficios, tomar café, tomar café es bueno, tomar café engorda, tomar café diario, tomar café es malo, razones para tomar café, motivos para tomar café ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/664647/10-razones-amamos-cafe/
Found 404 ....

Scan :2013-11-29
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/665154/dia-internacional-abolicion-esclavitud-14-frases-sobre-libertad/
Title : Día Internacional para la Abolición de la Esclavitud: 14 frases sobre libertad ...
Description : Frases de libertad para conmemorar la abolición de la esclavitud ...
Keywords : Día Internacional Para La Abolición De La Esclavitud, Abolición De La Esclavitud, Abolición, Esclavitud, 2 De Diciembre, Exclavitud, Esclavos, Libertad, Libres, Independencia, 2 De Diciembre, 2, Dicie ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/13-cosas-que-hacer-antes-de-que-termine-el-ano/55921
Title : Esmas Fotogalerías - 13 cosas que hacer antes de que termine el año ...
Description : <b>13 cosas que hacer antes de que termine el año</b>
Acciones sencillas para tener el año más feliz de tu vida ...
Keywords : cosas que hacer antes de que termine el año, cosas que hacer antes de morir, que hacer antes de morir, que hacer antes de que termine el año, rituales de año nuevo, cosas que hacer para no aburrirse, antes de que termine el año, antes de morir ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/6-razones-por-las-que-amamos-a-jlo-sin-photoshop/55919
Title : Esmas Fotogalerías - Razones por las que amamos a JLO sin photoshop ...
Description : <b>Razones por las que amamos a JLO sin photoshop</b>
El por qué pensamos que sigue siendo guapísima, aún sin retoques ...
Keywords : jennifer lopez, jlo, jlo, photoshop, retoque, digital, filtraron, fotos, rebirth, 2005, mert alas, marcos piggot, fotografías, celia cruz, guapísima, natural, latina, revistas, medios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/665113/llegan-trajineras-xochimilco-cancun/
Title : Llegan las trajineras de Xochimilco a Cancún ...
Description : Conoce el nuevo parque que llevará lo mejor del DF al sureste de nuestro país, ¡te va a encantar! ...
Keywords : Llegan, Trajineras, Xochimilco, Cancún, Mariachis, Ambiente, Fiesta, Festivo, Xochimilco-Cancún, eXperiencias Xcaret, Parque, Platillos, Trajinera, Fiesta, País, Centro, DF,   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/663120/que-profesiones-se-divorcian-mas/
Title : ¿Qué profesiones se divorcian más? ...
Description : ¿En qué trabajas? Al parecer hay algunas profesiones más propensas al divorcio que otras, ¿quieres saber cuáles son? ...
Keywords : Profesiones, Divorcian, Divorcio, Parejas, Trabajo, Médicos, Doctor, Enfermeras, Medios de Comunicación, Periodistas, Bodas, Pareja, Familia, Procentaje, Divorcios, Encuesta, Casos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ashton-kutcher-el-bombon-del-momento/55893
Title : Esmas Fotogalerías - Ashton Kutcher: el bombón del momento ...
Description : <b>Ashton Kutcher: el bombón del momento</b>
¡El actor se ve cada vez más guapo! ...
Keywords : mila kunis, ashton kutcher, mila kunis embarazada, mila kunis hot, ashton kutcher y mila kunis, ashton kutcher steve jobs, ashton kutcher peliculas, fotos de hombres guapos, fotos de hombres, hombre guapos, fotos de ashton, ashton ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/664966/ashton-kutcher-bombon-del-momento/
Found 404 ....

Scan :2013-11-30

Scan :2013-12-01

Scan :2013-12-02
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/664744/5-consejos-lucir-cuerpo-perfecto/
Title : 5 consejos para lucir un cuerpo perfecto ...
Description : Eliminar los lácteos, tomar agua y dormir bien, algunos de los principales secretos ...
Keywords : Consejos Para Lucir Un Cuerpo Perfecto, Trucos Para Lucir Un Cuerpo Perfecto, Cuerpo Perfecto, Delgada, Como Verse Delgada, Ejercicios Para Bajar De Peso, Bajar De Peso, Adelgazar, Verse Más Delgada,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/665151/pilates-secreto-alessandra-ambrosio/
Title : Pilates: El secreto de Alessandra Ambrosio ...
Description : La top model de Victoria's Secret cuida su figura con este ejercicio para adelgazar ...
Keywords : Alessandra Ambrosio, , Ambrosio, Alessandra Ambrosio Hot, Pilates, Beneficios De Pilates, Victorias Secret, Victorias Secret Modelos, Bajar De Peso, Como Adelgazar, Bajar De Peso Sin Hacer Dieta, Perd ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/15-peinados-para-tus-fiestas-de-fin-de-ano/55997
Title : Esmas Fotogalerías - 15 peinados para tus fiestas de fin de año ...
Description : <b>15 peinados para tus fiestas de fin de año</b>
¿Formal o casual? No importa, tenemos opciones para todos los estilos ...
Keywords : peinados, fiestas, fin de año, fiesta, casual, elegante, formal, comida, cena, empresa, estilista, cabello, pelo, estilo, peinado, peinar, navidad, año nuevo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/665726/morelos-comer-rezar-maridar/
Title : Morelos: comer, rezar, maridar ...
Description : Los sabores típicos de este bello estado reunidos en una deliciosa comida-maridaje con la firma de una de las top chefs de México; ¿se te antoja? ...
Keywords : Vamos, Comer, Morelos, Cecina, Huitlacoche, Nopalitos, Sabores Típicos, Platillos, Lula Martín del Campo, Rescate Gastronómico, Tepoztlán, Hostal de la Luz, Morelos Único, Tiempos, Comensales, Sabor,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/665714/trivia-bloques-construccion/
Title : Trivia: Bloques de construcción ...
Description : Consiente a tus hijos con un regalo muy especial que ayudará a su desarrollo intelectual ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, bloques, mega blocks, juguete ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/belleza-y-moda/665708/test-que-tan-danado-esta-tu-cabello/
Title : Test: ¿Qué tan dañado está tu cabello? ...
Description : Recomendaciones para los problemas del cabello: debilidad, resequedad y brillo ...
Keywords : Por Que Se Me Cae El Cabello, Que Tan Dañado Esta El Cabello, Cabello, Como Cuidar El Cabello, Cabello Problemas, Cabello Tratamientos, Tratamientos De Belleza, Como Proteger El Cabello, Debilidad, Re ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/665701/como-ahorrarte-calorias-fiestas-navidenas/
Title : Cómo ahorrarte calorías en las fiestas navideñas ...
Description : Qué guisados escoger, qué bebidas tienen menos calorías y cómo disfrutar sin culpa ...
Keywords : Cenas Navideñas, Como Bajar De Peso Sin Hacer Dieta, Ejercicios Para Adelgazar, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso, Adelgazar, Ahorrarse Calorías, Como Comer Menos Calorías, Cenas, Fiestas Navideñas, F ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/665644/hechizos-amor-ano-nuevo/
Title : Hechizos de amor para Año Nuevo ...
Description : ¿Quieres atraer el amor, olvidar a un amor, o que nadie interfiera en tu relación? La magia del nuevo año te puede ayudar ...
Keywords : Hechizos, Amor, Año Nuevo, Energía, Magia, Vela, Cordón, Campanadas, Hechizo, Vibra, Ciclo, Atraer, Cuarzo, 31 de diciembre, Año, Amuleto, Bolígrafo, Pluma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/paul-walker-lo-que-mas-nos-gustaba-de-el/55964
Title : Esmas Fotogalerías - Paul Walker: lo que más nos gustaba de él ...
Description : <b>Paul Walker: lo que más nos gustaba de él</b>
Los detalles que más extrañaremos del bombón de Rápido y Furioso ...
Keywords : paul walker, paul walker muerte, paul walker rápido y furioso, rápido y furioso, rápido, furioso, fotos de paul walker, muerte, muerto, paul walker accidente de coche, paul walker 2013 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/665542/paul-walker-mas-gustaba-el/
Found 404 ....

Scan :2013-12-03
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/chamarras-para-invierno/56033
Title : Esmas Fotogalerías - Chamarras para invierno ...
Description : <b> Chamarras para invierno</b>
Encuentra tu estilo con nuestras opciones para combatir el frío con estilo ...
Keywords : chamarras para invierno, invierno, chamarras, frío, estilo, invierno, clima, estilos, deportivo, casual, suéter, chamarra, abrigo, forever 21, hm, julio, merrell, puma, adidas, stradivarius ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/666096/le-quitan-alas-hablar-mal-taylor-swift/
Title : Le quitan las alas por hablar mal de Taylor Swift ...
Description : Taylor Swift triunfó en la pasarela de Victoria's Secret, sin embargo días después le quitaron las alas a uno de sus ángeles; ¿quieres saber por qué? ...
Keywords : Quitan, Alas, Hablar Mal, Taylor Swift, Jessica Hart, Victorias Secret, Victoria?s Secret, Victoria?s Secret Fashion Show, Fashion Show, Modelo, Pasarela, Desfile, Moda, Lencería, Ángeles, Ángel, Trou ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/7-beneficios-del-arandano/56019
Title : Esmas Fotogalerías - 7 beneficios del arándano ...
Description : <b>7 beneficios del arándano</b>
Razones para consumirlo y cómo integrarlo a tu alimentación ...
Keywords : beneficios del arandano, arandano, razones para comer arandanos, beneficios de los frutos secos, beneficios, tips para un buena alimentación, jugo de arandano, recetas con arandanos, arandanos beneficios, comer arandanos, vitamina c, propiedades ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/14-consejos-de-belleza-para-recibir-el-2014/56017
Title : Esmas Fotogalerías - 14 consejos de belleza para recibir el 2014 ...
Description : <b>14 consejos de belleza para recibir el 2014</b>
Maquillaje, cabello y más tips para lucir guapísima ...
Keywords : consejos de belleza, como maquillarse, como maquillarse en invierno, consejos para la navidad, navidad, cenas navideñas, fiestas, fiesas decembrinas, tips de maquillaje, consejos de maquillaje, piel, ojos, sombras, rímel, como aplicar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/665918/14-consejos-disfrutar-al-maximo-tu-concierto/
Title : 14 consejos para disfrutar al máximo tu concierto ...
Description : Qué ropa usar, qué llevar y qué no y cómo sacarle el máximo provecho ...
Keywords : Vive Latino, Vive Latino 2014, Vive Latino Festival, Festival De Música, Concierto De Música, Consejos Para Ir A Un Concierto, Tips Para Ir A Un Concierto, Como Disfrutar, Consejos Para Un Concierto,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/665942/14-consejos-belleza-recibir-2014/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/665584/aprende-bailar-twerk/
Title : ¡Ejercita tu cuerpo con Twerking! ...
Description : ¿Ejercitarte a ritmo de <i>twerking</i>? Conoce esta peculiar escuela donde las alumnas bailan de forma espectacular ...
Keywords : Twerking, Bailar, Miley Cyrus, Twerk, Palabra, Ritmo, Escuela, Rusia, Música, Baile, Alumnas, Año, 2013, Popularizó, África, Sensual, Cadera, Fraules, Rusia ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-04
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/666538/kamasutra-mejores-posiciones-sexuales-2013/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/666558/dia-diversion-ti-y-tu-peque/
Title : Un día de diversión para ti y tu peque ...
Description : ¡Regalos navideños! Esta trivia es para que tu peque y tú empiecen con el pie derecho la época navideña ...
Keywords : Promociones, Kidzania, Trivia, Pase doble, Ganar, Premio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/666509/cabello-invernal-si-y-no/
Title : Cabello invernal: lo que sí y lo que no ...
Description : Que tu cabello hermoso y saludable sea el protagonista de tu <i>look</i> en estas fiestas. Te damos consejos de oro para lograrlo ...
Keywords : Cabello, Invierno, Cuidados, Espectacular, Fiestas, Fin de año, Consejos, Estilo, Melena, Pelo, Champú, Reseque, Resequedad, Frío, Rostro, Estilista, Cepillo, Mascarilla, Sebo, Aceites ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/666503/santa-claus-cuando-y-como-decir-verdad-tus-hijos/
Title : Santa Claus: ¿Cuándo y cómo decir la verdad a tus hijos? ...
Description : Los niños van dando señales de cuándo están listos para saber la verdad, explican los psicólogos ...
Keywords : Santa Claus, Santa Clous, Santa, Existe Santa Claus, Como Decirles A Tus Hijos La Verdad De Santa Claus, Como Decirles A Tus Hijos, Consejos Para Mama Y Papa, Como Decirles, Hijos, Niños, Niños Pequeñ ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/666497/cuantas-calorias-tienen-tus-tragos/
Title : ¿Cuántas calorías tienen tus tragos? ...
Description : Aprende cuántas calorías tienen tus bebidas y cómo reducirlas ...
Keywords : Calorías Del Alcohol, Calorías Del Chupe, Calorías De Tragos, Calorías De Bebidas, Calorías De Bebidas Alcoholicas, Cuantas Calorías Tienen, Cuantas Calorías Tiene, Cuantas Calorías Por Porción, Cerve ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/especial-moda/666457/tangas-riesgos-tu-salud/
Title : Tangas: los riesgos para tu salud ...
Description : ¿Eres fan de usar tangas? Puede que sean femeninas y sexys, pero ojo, un especialista explica qué consecuencias para tu salud puede tener el usarlas ...
Keywords : Tangas, Especialista, Doctor, Médico, Femeninas, Sexys, Especialista, Vagina, Algodón, Prendas, Salud, Organismo, Sexy, Hombre, Mujer, Humedad, Material, Cuerpo, Doctor, Vulva, Tanga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/666399/trivia-sonrisa-perfecta/
Title : Trivia: Sonrisa perfecta ...
Description : Te regalamos un kit para deslumbrar con tu sonrisa ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Colgate, cepillo de dientes electrico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-formas-de-prevenir-un-infarto/56054
Title : Esmas Fotogalerías - 10 formas de prevenir un infarto ...
Description : <b>10 formas de prevenir un infarto</b>
Cómo cuidar tu salud y evitar una enfermedad o accidente cardiovascular ...
Keywords : infarto, me infarto como amlo, meinfartocomoamlo, amlo, como prevenir un infarto, como evitar un infarto, salud cardiovascular, accidente cardiovascular, como cuidar la salud, que hacer para prevenir un infarto ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-05
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/666943/prendas-decembrinas-basicas/
Title : Prendas decembrinas básicas ...
Description : ¿No sabes qué ponerte en Navidad y Fin de Año? Estos son los básicos que no pueden faltar en tu guardarropa en esta estación invernal ...
Keywords : Prendas, Diciembre, Cenas, Posadas, Fiestas, Navidad, Fin de año, Incómodad, Frío, Ropa, Accesorios, Dorado, Jeans, T shirt, Chaqueta, Época, Dorado, Rojo, Peinado, Invierno, Telas, Estampados, Fur, V ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/666940/5-cosas-no-sabias-del-amaranto/
Title : 5 cosas que no sabías del amaranto ...
Description : ¿Antojo de algo rico y nutritivo? Éntrale al amaranto porque es un alimento rico, nutritivo ¡y mexicano! ...
Keywords : Amaranto, Grano, Ancestral, México, Alimento, Cereales, Nutrición, Nutritivo, Salud, Saludable, ONU, México, Alegrías, Proteína ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/666869/trivia-bienestar-al-alcance-tu-mano/
Title : Trivia: Bienestar al alcance de tu mano ...
Description : Te regalamos un kit para aumentar tu bienestar ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/666852/15-mejores-frases-nelson-mandela/
Title : Las 13 mejores frases de Nelson Mandela ...
Description : Las líneas más inspiradoras del Premio Nobel de la Paz, quien hoy se despide de este mundo con una sonrisa ...
Keywords : Nelson Mandela, Muere Nelson Mandela, Frases De Nelson Mandela, Premio Nobel De La Paz, Nelson Mandela Frases, Mandela, Frases,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/regalos-de-navidad-belleza-y-accesorios/56123
Title : Esmas Fotogalerías - Regalos de navidad: belleza y accesorios ...
Description : <b>Regalos de navidad: belleza y accesorios</b>
La mejor belleza navideña para regalar en tu intercambio y fiestas ...
Keywords : regalos, navidad, belleza, accesorios, joyas, joyería, cremas, accesorios, marcas, regalar, qué regalo en navidad, regalos, wish list, timco, body shop, michael kors, tiffany, victoria’s secret, perfumes, cremas, cuidado de la piel, murad, naars ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/666745/como-salir-bien-fotos/
Title : Cómo salir bien en las fotos ...
Description : Encuentra tu mejor perfil y oculta esos kilitos de más con estos tips ...
Keywords : Como Salir Bien En Las Fotos, Salir Bien En Las Fotos, Salir Delgada En Las Fotos, Trucos, Trucos Para Salir Bien En Las Fotos, Fotos, Mejor, Salir, Salir Bien, Verse Mejor, Como Verse Mejor En Las Fo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/644778/como-lograr-tus-hijos-alcancen-exito/
Title : Cómo lograr que tus hijos alcancen el éxito ...
Description : Fomentar su autoestima, jugar con ellos y dejarlos soñar, son las principales claves para despertar a su emprendedor interno ...
Keywords : Cómo lograr que tus hijos alcancen el éxitos, consejos para mamá y papá, cómo educar a los hijos, hijos exitosos, como tener hijos exitosos, hijos, éxito, exitosos. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/666695/13-pruebas-amor-existe/
Found 404 ....

Scan :2013-12-06
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/667108/vestidos-comida-fin-ano-tu-oficina/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/667120/vestidos-segun-tu-cuerpo/
Title : Vestidos según tu cuerpo ...
Description : Consejos del experto en moda para lucir increíble en las fiestas de fin de año ...
Keywords : Tipo De Cuerpo, Que Vestido Usar, Vestidos Para Fin De Año, Fiestas De Fin De Año, Fiestas Decembrinas, Vestido, Que Vestido Me Pongo, Que Me Pongo, Ropa, Consejos De Moda, Tips De Moda, Tips Para Gor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-destinos-para-pasar-navidad/56150
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores destinos para pasar Navidad ...
Description : <b>Los mejores destinos para pasar Navidad</b>
Las fiestas más divertidas y la vida nocturna más prendida para fin de año ...
Keywords : donde pasar navidad, destinos para navidad, viajes en navidad, vacaciones en año nuevo, donde pasar año nuevo, las mejores ciudades para vacacionar, top 10 ciudades del mundo, navidad, año nuevo, vacaciones, fiestas, bailar, antros ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-07

Scan :2013-12-08

Scan :2013-12-09
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/667941/concurso-enciende-navidad-dolce-gusto/
Title : Concurso: ¡Enciende la Navidad! Por Dolce Gusto ...
Description : Llévate una cafetera Dolce Gusto poniendo a prueba tu creatividad en tu árbol navideño ...
Keywords : trivia, promoción, regalo, ganadores, premio, participar, ganar, pases, gratis, regalos, cafetera, dolce gusto. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/667927/queremos-cuidar-te-interior/
Title : Queremos cuidar-te desde el interior ...
Description : No esperes hasta enero para empezar a cuidarte, empieza hoy y llega a Navidad y Año Nuevo luciendo espectacular ...
Keywords : Trivia, Special K, Cereal, Premio, Te, Caja, Ganar, Ganadores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/667863/grinch-o-amante-navidad/
Title : ¿Grinch o amante de la Navidad? ...
Description : Estudios psicológicos revelan cómo somos según nuestras reacciones a la Navidad ...
Keywords : Regalos De Navidad, Navidad, Significado De La Navidad, Personalidad, Personalidad Test, Test De Personalidad, Decoración, Que Tanto Decoras, Luces Navideñas, Música Navideña, Villancicos, Navidad 201 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/postres/513985/receta-pay-queso-miel-cafe-calientito-limon-grenetina-leche-condensada-evaporada/
Title : Pay de queso con miel ...
Description : Un pastelito con café es como pasar un momento a solas y disfrutarte a ti misma, y para ello nada mejor que esta deliciosa receta casera  ...
Keywords : Receta, pay, queso, miel, café, calientito, limón, grenetina, leche, condensada, evaporada, mantequilla, galletas, marías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/667859/7-errores-comunes-cama/
Title : 7 errores comunes en la cama ...
Description : Conócelos, supéralos y prepárate para vivir gozar en grande ...
Keywords : Errores En La Cama, Errores En El Sexo, Sexo, Como Hacer El Amor, Como Tener Sexo, Errores Al Hacer El Amor, Errores Comunes, Como Tener Mejor Sexo, Como Ser Mejor En La Cama, Cama, Sexo Seguro, Como  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/sopas-y-cremas/429604/receta-crema-zanahoria-jengibre-limon-almendras-ingredientes-preparacion-facil-caldo-pollo/
Title : Crema de zanahoria y jengibre ...
Description : Prepara esta fácil y rápida receta que mezcla sabores dulces y fuertes con un toque de limón y almendras ...
Keywords : receta, crema, zanahoria, jengibre, limón, almendras, ingredientes, preparación, caldo, pollo, ajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/vinos/489512/vinoterapia-curativo-vino-bebida-bano-tina-copa-salud-beneficios-curacion/
Title : Vinoterapia: el poder curativo del vino ...
Description : Estamos acostumbradas a beberlo, pero desde la antigüedad, los baños con vino se han utilizado para mejorar el aspecto de la piel  ...
Keywords : Vinoterapia, poder, curativo, vino, bebida, baño, tina, copa, salud, beneficios, curación, sommelier, curativo, liquido, Ariel, morales, taninos, uvas, uva ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/pescados-y-mariscos/432063/receta-salmon-salsa-mango-picante-cilantro-chile-cebolla-pescado-ajo-mariscos/
Title : Salmón con salsa de mango picante ...
Description : Con este delicioso manjar te demostramos que puedes cocinar algo súper elaborado sin que te lleve más de 30 minutos prepararlo, ¡comprobado! ...
Keywords : Receta, salmon, salsa, mango, picante, cilantro, chile, cebolla, pescado, ajo, mariscos, fácil, sencilla, rica, deliciosa, light, nutritiva, baja, calorias ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/arroz/276713/arroz-azafran-pollo-preparacion-receta-platillo-nutritivo/
Title : Arroz con azafrán y pollo ...
Description : Es fantástico como plato principal o como un sabroso acompañamiento ...
Keywords : arroz, azafrán, pollo, preparación, receta, platillo , nutritivo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/anexos-cocina/412710/chefs-favoritas-cocineras-gastronomia-culinaria-cocina-cocinar-comida-creaciones/
Title : Nuestras chefs favoritas de todos los tiempos ...
Description : Las mujeres a continuación son unas guerreras de la cocina, pues en el que se pensaba sólo era oficio de hombres, lograron sobresalir y convertirse en leyendas ...
Keywords : Chefs, favoritas, cocineras, gastronomía, culinaria, cocina, cocinar, comida, creaciones, menú, recetas, estomago, libro, sazon, sabor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/667714/alimentos-provocan-dolor-senos/
Title : Alimentos que provocan dolor en los senos ...
Description : Dime qué comes y te diré por qué te duelen los senos. La lista de lo que debes evitar o moderar para que no te sigan doliendo ...
Keywords : Alimentos, Provocan, Dolor, Senos, Comida, Grasa, Cafeína, Sal, Menstruación, Evitar, Moderar, Café, Refrescos, Semillas, Pistaches, Nueces, Mantequilla, Saladas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/667689/mejores-escotes-2013/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/elle-fanning-peinados--y-estilo/56194
Title : Esmas Fotogalerías - Elle Fanning: peinados  y estilo ...
Description : <b>Elle Fanning: peinados y estilo</b>
Su transformación de ser la hermana de Dakota a todo un cisne fashionista    ...
Keywords : elle fanning, dakota fanning, cisne, hermana, pequeña, moda, vestidos, estilo, peinado, peinados, pelo, cabello, alfombra roja, transformación, modelo, icono, fashionista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/13-pruebas-de-que-el-amor-existe/56103
Title : Esmas Fotogalerías - 13 pruebas de que el amor existe ...
Description : <b>13 pruebas de que el amor existe</b>
Actos de amor, despedidas y sueños que se volvieron realidad ...
Keywords : pruebas de que el amor existe, fotos de amor, amor, el amor si existe, el amor existe, existe el amor, el amor existe por que, el amor existe científicamente, fotos de parejas enamoradas, fotos de los animales mas bonitos del mundo, animales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/kamasutra-mejores-posiciones-sexuales-de-2013/56089
Title : Esmas Fotogalerías - Kamasutra: mejores posiciones sexuales de 2013 ...
Description : <b>Kamasutra: mejores posiciones sexuales de 2013</b>
Las mejor rankeadas por nuestras lectoras, ¡tenemos a las ganadoras! ...
Keywords : posiciones sexuales, kamasutra, mariposa, tortuga, compás, sexo, lectoras, rankeadas, murmullo, propuesta, sirena, Águila, héroe, vaquerita, pareja ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-escotes-de-2013/56198
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores escotes de 2013 ...
Description : <b>Los mejores escotes de 2013</b>
Las mujeres que lucieron el escote más sexy del año ...
Keywords : los mejores escotes de 2013, escotes, escotes de mujeres, fotos de escotes, escotes 2013, las mujeres más sexies del año, mujeres sexys, mujeres sexy, fotos de mujeres sexys, mujeres, sexy, sexie, fotos, escotes lindos, escotes atrevidos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/vestidos-para-la-comida-de-fin-de-ano-de-tu-oficina/56158
Title : Esmas Fotogalerías - Vestidos para la comida de fin de año de tu oficina ...
Description : <b>Vestidos para la comida de fin de año de tu oficina</b>
Opciones formales y divertidas para ponerte en la comida de tu empresa  ...
Keywords : vestidos, comida de fin de año, godinez, empresa, formal, casual, elegante, fachosa,  desarreglada, vestido, opciones, divertidas, gala, trabajo, oficina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/667634/5k-mas-felices-del-planeta/
Title : Los 5K más felices del planeta ...
Description : 12 mil hombres y mujeres corrieron la carrera para llenarse de color ...
Keywords : Carrera Starbucks, The Color Run, Carrera 5k, 5k, Kilómetros, The Color Run Starbucks, Carrera De Color, Color Run, Color Runner, Razones Para Correr, Beneficios De Correr, Por Que Correr, Correr Esta ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-10
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/668297/ligueros-y-camisones-fin-ano-apasionado/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/celos-de-alto-rango-que-hacer-cuando-tu-pareja-anda-de-coqueta/56276
Title : Esmas Fotogalerías - Celos de alto rango: ¿Tu pareja anda de coqueta? ...
Description : <b>Celos de alto rango: ¿Tu pareja anda de coqueta?</b>
Nadie está exento de los malditos celos, ¿qué hacer? ...
Keywords : celos, michelle obama, barack obama, funeral de nelson mandela, barack obama y michelle, michelle y barack obama, celos, como controlar los celos, que hacer con los celos, consejos de amor, pareja ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/667942/ten-noche-buena-vibrante/
Title : Ten una 'Noche-buena' vibrante ...
Description : El significado de la Nochebuena será distinto después de ganarte uno de los regalos que tenemos para las niñas que se portaron muy mal y Santa no les traerá nada ...
Keywords : Promoción, KAMA, Trivia, Vibradores, Anillo, Premios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/668173/trivia-corre-con-tu-familia/
Title : Trivia: ¡Corre con tu familia! ...
Description : Corre 5 o 10 kilómetros para cerrar el año con broche de oro ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos,  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-11
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/regalos-de-navidad-para-hombres/56250
Title : Esmas Fotogalerías - Regalos de Navidad para hombres ...
Description : <b>Regalos de Navidad para hombres</b>
Qué darle a tu novio, esposo, papá, hermano, amigo o lo que sea ...
Keywords : regalos de navidad, regalos de navidad para hombres, regalos para hombres, que regalarle a un hombre, que regalarle a mi novio, que le regalo a mi papa, amigo, esposo, amigos con derechos, regalos, regalos originales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/668714/caspa-necesitas-saber/
Title : Caspa: lo que necesitas saber ...
Description : Es un tema común entre la población, sin embargo pocos saben exactamente por qué sale y cómo combatirla. Nosotros te respondemos ésas y más dudas ...
Keywords : Caspa, Cabeza, Cuero Cabelludo, Mascarilla, Acondicionador, Champú, Tratamiento, Cabello, Tipos, Existen, Manifiesta, Ingredientes, Evitarla, Raza, Estudios, Seborrea ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/668565/maraton-lupe-reyes-como-superarlo-sin-subir-peso/
Title : Maratón Lupe-Reyes: cómo superarlo sin subir de peso ...
Description : Haz más el amor, cuidar tus porciones y muévete más ...
Keywords : Maratón Lupe Reyes, Maratón Guadalupe Reyes, Maratón De Comida, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso Sin Dieta, Ejercicios Para Adelgazar, Kilos De Mas, Kilos, Bajar De Peso, Adelgazar, Como Adelgazar, C ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/top-10-los-mejores-cortes-de-cabello-de-2013/56296
Title : Esmas Fotogalerías - Top 10: los mejores cortes de cabello de 2013 ...
Description : <b>Top 10: los mejores cortes de cabello de 2013</b>
Nuestra lista de ganadores al corte más espectacular de este año que termina ...
Keywords : top 10, mejores cortes, cortes, cabello, pelo, famosas, charlize theron, jennifer lawrence, mejores, melena, 2013, conteo, ganadoras, estilos, corto, halle berry, hogan, reese whiterspoon, ciara, marion cotillard, natalie portman ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/668542/top-10-mejores-cortes-cabello-2013/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/668524/estos-fueron-videos-mas-vistos-2013/
Title : Estos fueron los videos más vistos de 2013 ...
Description : ¿Quieres saber cuáles fueron los videos que marcaron tendencia en 2013? La empresa de videos más importante del mundo ha publicado su recuento anual ...
Keywords : Videos, Videos más vistos, 2013, Youtube, Review, Recuento, Anual, Año, Fox, Miley Cyrus, Ganadores, Lista, Tendencia, Blurred lines, We Cant stop, Roar, Psy, Gentleman, Video, Videos, Anuncios, Dove, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/668513/3-pruebas-magia-existe/
Title : 3 pruebas de que la magia existe ...
Description : Si no nos crees, mira las sonrisas de estos afortunados que recibieron un gran sorpresa ...
Keywords : Videos Motivadores, Videos Llegadores, Videos Bonitos, cancer, Los Videos Más Bonitos Del Mundo, Santa Claus, Existe Santa Claus, Pruebas De Amor, El Amor Existe, Amor Verdadero, Consejos De Amor, Fra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/alessandra-ambrosio-super-sexy-en-bikini/56289
Title : Esmas Fotogalerías - Alessandra Ambrosio súper sexy en bikini ...
Description : <b>Alessandra Ambrosio súper sexy en bikini</b>
Victoria’s Secret presenta su nuevo catálogo de bikinis ...
Keywords : alessandra ambrosio, alessandra, ambrosio, alessandra ambrosio en bikini, fotos de alessandra ambrosio, fotos de mujeres en bikinis, bikinis atrevidos, bikinis sexys, bikini sexy, mujeres sexys, sexy, mujeres guapas, fotos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ligueros-y-camisones-para-un-fin-de-ano-apasionado/56277
Title : Esmas Fotogalerías - Ligueros y camisones para fin de año ...
Description : Ropa interior para que tengas una feliz Navidad y una mejor ‘Noche-buena’ ...
Keywords : ligueros, camisones, apasionados, sexy, ropa interior, lencería, victorias secret, adriana lima, pijama, dormir, sensual, salvaje ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-12
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/especial-moda/660852/look-semana-no-pases-frio/
Title : No pases frío! (28 nov a 4 dic) ...
Description : Una combinación para protegerte de las bajas temperaturas con estilo ...
Keywords : Look De La Semana, Moda, Moda Para Invierno 2013, Moda Para Invierno, Moda Para Mujeres, Ropa De Frio De Moda, Ropa De Frio Para Gorditas, Andrea, C&A, Forever 21, Forever, Biography, Moda Invierno Mu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/669000/posicion-sexual-trineo/
Title : Posición sexual: el trineo ...
Description : ¿Odias la Navidad? Después de leer y practicar la posición sexual que te presentamos a continuación, la amarás ...
Keywords : Posición sexual, Trineo, Sexo, Kamasutra, Sexual, Posturas Sexuales, Sexuales, Posición, Postura, Camasutra, Navidad, Navideño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-mejores-curvas-de-2013/56342
Title : Esmas Fotogalerías - Las mejores curvas de 2013 ...
Description : <b>Las mejores curvas de 2013</b>
Curvas irresistibles: las mujeres más guapas ...
Keywords : las mejores curvas de mujeres, las mujeres mas guapas, mujeres guapas, fotos de mujeres guapas, mejores curvas, mejores curvas, mujeres guapas, curvas peligrosas, curvas, mujeres, fotos, sexy, sexis, sexies, sexys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/peinados-elegantes-para-fiestas/56337
Title : Esmas Fotogalerías - Peinados elegantes para fiestas ...
Description : <b>Peinados elegantes para fiestas</b>
Ideas espectaculares para tus fiestas, sin importar tu tipo de pelo y su largo ...
Keywords : peinados elegantes para fiestas, peinados, elegantes, fiestas, tipo de pelo, pelo, cabello, fiesta, fin de año, elegante, fácil, ideas, inspiración, famosas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/668944/peinados-elegantes-fiestas/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/668106/no-te-pierdas-hoy-victorias-secret-fashion-show-2013/
Title : No te pierdas HOY el Victoria's Secret Fashion Show 2013 ...
Description : Lo que cualquier hombre soñaría: una cita con Adriana Lima, Alessandra Ambrossio, Candice Swanepoel y Behati Prinsloo, todas al mismo tiempo, hoy en el Victoria's Secret Fashion Show ...
Keywords : Victoria's Secret, Fashion Show, Adriana Lima, Candice Swanepoel, Behati Prinsloo, Desfile de modas, Karlie Kloss, Miranda Kerr, Taylor Swift, Fall Out Boy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/668314/cabello-hermoso-y-estilizado-sin-dano/
Title : Cabello hermoso y estilizado, sin daño ...
Description : El cabello es importantísimo para nuestro <i>look</i> de fin de año. Cuídalo con este kit que tenemos para ti ...
Keywords : Trivia Pantene, Ganar, Premio, Ganadoras ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-13
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/669026/look-semana-vestidos-fiesta-13-al-19-dic/
Title : Look de la semana: Vestidos para fiesta (13 al 19 dic) ...
Description : Lo mejor de la moda para lucir elegante y vanguardista en fin de año ...
Keywords : Look De La Semana, Moda, Moda Para Invierno 2013, Moda Para Invierno, Moda Para Mujeres, vestidos para fiestas, Ropa De Frio Para Gorditas, Andrea, C&A, Forever 21, Forever, Biography, Moda Invierno M ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/ellos-dicen/669446/dicen-10-senales-estas-saliendo-con-caballero/
Title : Ellos Dicen: 10 señales de que estás saliendo con un caballero ...
Description : No a todas las mujeres les gustan los chicos malos, así que si a ti te gustan los caballeros, te decimos cómo identificarlos  ...
Keywords : Ellos Dicen, Señales, Caballero, Niños buenos, Niños malos, Galanes, Chicos malos, Bad Boys, Verdadero, Hombre, Malos, Buenos, Chicos buenos, Mujeres, Saliendo, Good boy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/publirreportajes/656185/presume-rostro-chicas-gossip-girl-acapulco/
Title : Presume un rostro como las chicas de Gossip Girl Acapulco ...
Description : Consiente tu piel para lucir un rostro perfecto ...
Keywords : Presume un rostro como las chicas de Gossip Girl Acapulco  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/662797/look-semana-entrena-sin-frio/
Title : Entrena sin frío (5 al 11 dic) ...
Description : Que el clima de esta época no te detenga para mantenerte en forma. Encuentra siete opciones de prendas que son anti frío y pro moda ...
Keywords : Look, Semana, Outfit, Deportivo, Ejercicio, En Forma, Calientito, Ropa, Prendas, Época, Opciones, Frío, Calor, Tenis, Chaleco, Adidas, Nike, New Balance, Reebok, Gorro, Chamarra, Sudadera, Leggins, Ma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/669414/fruit-cake-frutos-secos-cuidan-tu-corazon/
Title : Fruit Cake: frutos secos que cuidan tu corazón ...
Description : El fruit cake es rico en fibra y antioxidantes. Consúmelo con moderación. ...
Keywords : Fruit Cake Receta, Receta De Fruit Cake, Fruit Cake Beneficios, Fruit Cake Calorias, Calorias, Postres Navideños, Platillos Navideños, Beneficios De Los Postres, Postres De Menos De 100 Calorías, Frui ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/669316/como-evitar-peleas-pareja-navidad/
Title : Cómo evitar las peleas de pareja en Navidad ...
Description : Resuelve los conflictos en tu relación, sin dañarla. La opinión de una psicoterapeuta nos guía para hacerlo correctamente ...
Keywords : Cómo evitar las peleas en Navidad, Pareja, Navidad, Pelear, Novio, Psicoterapeuta, Relación, Problema Conflicto, Amor, Resentimientos, Conversación, Resentimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/669293/regalos-navidenos-amor/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/regalos-navidenos-de-amor/56370
Title : Esmas Fotogalerías - Regalos navideños de amor  ...
Description : <b> Regalos navideños de amor </b>
Esta Navidad sacúdete la indiferencia y regrésale a la vida un poco de lo mucho que nos da ...
Keywords : regalos navideños de amor, voluntario, indiferencia, regalos, navidad, espectacular, amor, regalar, tiempo, voluntariado, navideños, perros callejeros, asilo, orfanato ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-libros-para-regalar/56369
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores libros para regalar ...
Description : <b>Los mejores libros para regalar</b>
Ideas para tus jefes, papás, novio, suegros o amigos del trabajo ...
Keywords : mejores libros de 2013, mejores libros, libros para regalar, ideas para regalar, que regalar en navidad, los peores regalos de navidad, que regalar a, ideas de regalos, regalos de navidad, regalos, navidad, libros, mejores, regalar ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-14

Scan :2013-12-15

Scan :2013-12-16
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485459/sagitario-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Sagitario (23 de noviembre - 21 de diciembre) ...
Description :  ...
Keywords : sagitario, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/668733/huelas-rico-navidad/
Title : Para que huelas rico esta Navidad ...
Description : El perfume es como una carta de presentación. Para que llegues oliendo riquísimo esta Navidad te tenemos un regalo increíble ...
Keywords : Trivia Amway, Ganar, Premio, Ganadora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/670019/arregla-ya-tu-relajito-financiero/
Title : ¡Arregla ya tu relajito financiero! ...
Description : ¿No sabes por dónde empezar a mejorar tus finanzas? Tenemos un regalo para que este 2014 sí cumplas tus propósitos de ahorrar e invertir ...
Keywords : Promoción, Pequeño Cerdo Capitalista, Inversiones, Aguilar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485467/aries-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Aries(21 de marzo - 19 de abril) ...
Description : Conoce los rasgos de la personalidad y actitudes que el signo zodiacal le dará a tu hijo ...
Keywords : aries, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485458/tauro-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Tauro (21 de abril al 20 de mayo) ...
Description :  ...
Keywords : tauro, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485460/piscis-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Piscis (21 de febrero - 20 de marzo) ...
Description :  ...
Keywords : piscis, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485461/libra-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Libra (22 septiembre - 22 octubre) ...
Description : La personalidad de tu pequeño puede ser influida por el mes en que llega al mundo ...
Keywords : libra, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485464/escorpion-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Escorpión (23 de octubre - 22 de noviembre) ...
Description :  ...
Keywords : escorpión, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485465/capricornio-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Capricornio (22 de diciembre- 20 de enero) ...
Description :  ...
Keywords : capricornio, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/485443/virgo-bebe-horoscopo-astrologia-influencia-mes-signo-hijo-gustos-capacidades-juegos/
Title : Bebé Virgo (23 de agosto - 22 de septiembre) ...
Description :  ...
Keywords : virgo, bebé, horóscopo, astrología, influencia, mes, signo, hijo, gustos, capacidades, juegos   ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/669945/trivia-belleza-navidena/
Title : Trivia: Belleza Navideña ...
Description : Pelo lacio e increíble en las posadas navideñas ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, plancha de pelo, plancha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mas-guapos-de-2013/56435
Title : Esmas Fotogalerías - Los más guapos de 2013 ...
Description : <b>Los más guapos de 2013</b>
Un recorrido por los hombres más hermosos y que más nos deleitaron la pupila en este año que termina ...
Keywords : los más guapos, 2013, hermosos, hombres, deleitaron, pupila, zac efron, ashton kutcher, liam hemsworth, adam levine, ian somerhalder, jake gyllenhaal, james franco, henry cavill ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/669861/mas-guapos-2013/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-mejor-vestidas-de-2013/56425
Title : Esmas Fotogalerías - Las mejor vestidas de 2013 ...
Description : <b>Las mejor vestidas de 2013</b>
Top 10 de las mujeres que más se lucieron este año ...
Keywords : las mejor vestidas de 2013, mejor vestidas del año, mejor vestidas, mujeres más guapas de año, mujeres mas guapas, jennifer lawrence, kate middleton, rihanna, angelina jolie, kate winslet, taylor swift, keira knightley, emma watson, vanessa hudgens, adriana lima ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/zapatos-y-botas-para-tus-posadas/56422
Title : Esmas Fotogalerías - Zapatos y botas para tus posadas ...
Description : <b>Zapatos y botas para tus posadas</b>
No importa cómo sea tu estilo, los mejores modelos para abrigarte del frío en estas fiestas ...
Keywords : zapatos, botas, posadas, estilo, pies, invierno, fiestas, modelos, anne klein, price shoes, westies, nine west, andrea, bota, posada, invierno, fin de año, año, navidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/669432/10-tips-tus-viajes-fin-ano/
Title : 10 tips para tus viajes de fin de año ...
Description : Cómo asegurar unas vacaciones sin estrés ni complicaciones ...
Keywords : Viajes De Fin De Año, Consejos Para Viajes, Consejos Para Viajeros, Vacaciones De Fin De Año, Tips Para Vacaciones, Tips Para Viajes, Tips Para Viajar, A Donde Viajar, Viajar, Vacaciones, Fin De Año,  ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-17
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/669990/look-semana-que-me-pongo-posadas-16-al-22-dic/
Title : Look de la semana: ¿Qué me pongo para las posadas? (16 al 22 dic) ...
Description : ¿Tienes una o muchas posadas? Te decimos qué usar para matar dos pájaros de un tiro: verte guapísima y abrigarte del frío ...
Keywords : Look de la semana, Qué me pongo, Posadas, Fiestas, Peregrinos, Outfit, Look, Chic, Elegante, Atuendo, Básico, Casual, Propuesta, Ropa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/670319/como-maridar-tu-cena-navidad-con-tequila/
Title : Cómo maridar tu cena de Navidad ¡con tequila! ...
Description : Este año dale un toque muy mexicano a tus cenas de fin de año ¡con un buen tequila! Te enseñamos a maridar los alimentos con un buen tequila ...
Keywords : Navidad, Alimentos, Maridar, Tequila, Año Nuevo, Cenas, Comida, Mexicano, Fin de año, Experta, Añejo, Reposado, Blanco, Marida, Postre, Aperitivo, Entrada, Plato fuerte, Bebida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/670297/horoscopo-tu-bebe/
Title : Horóscopo de tu bebé ...
Description : Los astros te dan pistas de cómo será la personalidad de tu bebé ...
Keywords : Personalidad Del Bebe Según Su Signo, Personalidad Del Bebe Según Su Horóscopo, Horóscopo Bebe, Signo Zodiacal Bebe, Signo Zodiacal Bebe Horóscopo, Bebe, Horóscopo, Signo Zodiacal, Signo, Zodiacal, Zo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/670296/cuantas-calorias-tiene-tu-cena-navidad/
Title : Cuántas calorías tiene tu cena de Navidad ...
Description : Conoce las calorías que aportan los platillos y como ahorrártelas ...
Keywords : Cuantas Calorías Tiene La Cena Navideña, Cuantas Calorías, Calorías De La Cena De Navidad, Calorías Cena Navideña, Cena Navideña, Cena De Navidad, Platillos Navideños, Pavo Navideño, Romeritos, Bacala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-10-mandamientos-del-bra/56477
Title : Esmas Fotogalerías - Los 10 mandamientos del bra ...
Description : <b>Los 10 mandamientos del bra</b>
10 errores y aciertos que no puedes dejar pasar de la prenda con la que convives a diario ...
Keywords : bra, brasiere, brassiere, mandamientos, lencería, ropa interior, lavar, guardar, aciertos, errores, prenda, mano, senos, piel, cuidar, tirantes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/669852/14-ideas-cena-navidad/
Title : 14 ideas para la cena de Navidad ...
Description : Consejos para divertirte más en tus fiestas decembrinas ...
Keywords : Cenas Navideñas, Fiestas Decembrinas, Cena De Navidad, Consejos Para Tu Cena De Navidad, Fiestas De Navidad, Consejos Para Las Posadas, Posadas, Cena, Navidad, Consejos, Tips, Fiestas, Decembrinas, Di ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-10-cosas-que-mas-amamos-de-brad-pitt/56467
Title : Esmas Fotogalerías - Las 10 cosas que más amamos de Brad Pitt ...
Description : <b>Las 10 cosas que más amamos de Brad Pitt</b>
En su cumpleaños 50, lo que más nos gusta de este bombón ...
Keywords : brad pitt, brad pitt 50 años, brad pitt cumpleaños, cumpleaños de brad pitt, fotos de guapos, los mas guapos de 2013, guapos de 2013, fotos de hombres guapos, angelina jolie, angelina, jolie, brad pitt familia, brad pitt hijos, brad, pitt, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/670101/10-cosas-mas-amamos-brad-pitt/
Found 404 ....

Scan :2013-12-18
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/670739/kate-middleton-mejores-looks-2013/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/kate-middleton-sus-mejores-looks-de-2013/56552
Title : Esmas Fotogalerías - Kate Middleton: sus mejores looks de 2013 ...
Description : <b>Kate Middleton: sus mejores looks de 2013</b>
Un recorrido a sus mejores outfits que lució la duquesa más fashionista de todas ...
Keywords : kate middleton, outfit, recorrido, looks, fashionista, william, duquesa, cambridge, vestidos, gala, informal, casual, elegante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-cuerpos-de-2013/56551
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores cuerpos de 2013 ...
Description : <b>Los mejores cuerpos de 2013</b>
Los ganadores a los cuerpazos del año que sacó a conocer la revista Fitness Magazine  ...
Keywords : los mejores cuerpos de 2013, cuerpos, 2013, mejores cuerpos, cuerpazos, lawrence, bullock, penelope cruz, blake lively,amanda seyfred ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/670302/12-fantasias-sexuales-hombres/
Title : 12 fantasías sexuales de los hombres ...
Description : ¿Qué es lo que más desean los hombres en la cama? ...
Keywords : Fantasias Sexuales De Los Hombres, Fantasias Sexuales Mas Comunes, Fantasias Sexuales Mas Comunes De Los Hombres, Fantasias Sexuales De Las Mujeres, Fantasias Sexuales, Fantasias, Sexuales, Sexo, Cama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/670625/como-tomar-buenas-decisiones/
Title : Cómo tomar buenas decisiones ...
Description : Es la autora más leída de México y hoy Esmas Mujer platicó con ella sobre los propósitos, las decisiones y la voluntad ...
Keywords : Cómo tomar buenas decisiones, Decisiones, Gaby Vargas, Yo decido, Libro, Autora, Aguilar, México, Momentos, Propósitos, 2014, Mujer, Poder ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/670609/trivia-huesos-fuertes-y-cuerpo-espectacular/
Title : Trivia: Huesos fuertes y cuerpo espectacular ...
Description : Un kit para cuidar tu salud ósea y moldear tu figura en estas fiestas decembrinas ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, ejercicios para adelgazar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/670589/por-que-se-me-inflama-estomago/
Title : ¿Por qué se me inflama el estómago? ...
Description : Haz cambios sencillos en tu alimentación para aliviar los síntomas de este problema digestivo ...
Keywords : Por Que Se Me Inflama El Estomago, Inflamacion Del Estomago Causas, Inflamación Del Estomago Remedios, Inflamación Del Estomago, Que Hacer Si Se Me Inflama El Estomago, Gases, Hinchazón, Inflamación,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/reglas-para-usar-una-tanga/56516
Title : Esmas Fotogalerías - Reglas para usar una tanga ...
Description : <b>Reglas para usar una tanga</b>
Lo básico para lucir la prenda femenina más sexy ...
Keywords : reglas para usar tanga, como usar tanga, beneficios de usar tanga, riesgos de usar tanga, tangas para navidad, tangas de colores, olor de las tangas, mini tangas, modelos, tangas, como usar, tangas femeninas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-19
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/671071/ejercicio-adelgazar-vacaciones/
Title : Ejercicio para adelgazar en vacaciones ...
Description : Haz ejercicio para poder disfrutar de los placeres decembrinos ...
Keywords : Ejercicio Para Adelgazar, Ejercicios Para Bajar De Peso, Ejercicios Para Quemar Calorías, Quemar Calorías, Tips Para Bajar De Peso Sin Dieta,  Bajar De Peso Sin Dieta, Ejercicios, Adelgazar, Quemar, C ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/670142/invierno-todo-color/
Title : Invierno a todo color ...
Description : ¿Invierno es igual a vacaciones? Si eres del club de los que se escapan a la playa en Navidad y Año Nuevo, tenemos un regalo para ti ...
Keywords : Promociones, Hawaiian Tropic, Bronceado, Sol, Vacaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/671024/7-canciones-navidenas-striptease/
Title : 7 canciones navideñas para hacer un striptease ...
Description : Las canciones de Navidad que subirán la temperatura de tu habitación en estas fiestas de fin de año ...
Keywords : Canciones navideñas, Canciones, Navideñas, Villancicos, Stiptease, Encender, Música, Relación, Picante, Fin de año, Sensuales, Fiestas, Habitación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/sexo-y-amor/670565/test-que-tan-buena-estuvo-tu-vida-sexual-este-ano/
Title : Test: ¿Qué tan buena estuvo tu vida sexual este año? ...
Description : ¿Rutinaria, ardiente o normal? Qué tanto la disfrutaste y cómo puedes mejorarla ...
Keywords : Test De Vida Sexual, Test Sexualidad Hombres, Test Sexualidad Adolescentes, Test De Personalidad, Test De 2013, Test Sexualidad, Como Anda Tu Vida Sexual, Vida Sexual, Test, Sexualidad, Conocer, Perso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/belleza-y-moda/666151/que-angel-victorias-secret-eres/
Title : ¿Qué ángel de Victoria's Secret eres? ...
Description : ¿Quieres saber qué ángel de Victoria's Secret se parece más a ti? Averígualo a continuación con este test ...
Keywords : Qué, Ángel, Victorias Secret, Victoria Secret, Victoria?s Secret, Ángeles, Adriana Lima, Alessandra Ambrossio, Adam Levine, Behati Prinsloo, Modelos, Modelaje, Personalidad, Carácter ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/664155/dispositivo-intrauterino-diu-5-dudas-comunes/
Title : Dispositivo Intrauterino (DIU): 5 dudas comunes ...
Description : ¿Cómo funciona; cuáles son sus riesgos; qué tan efectivo es? Todas las dudas que tenías, las resolvimos para ti ...
Keywords : DIU, Dispositivo Intrauterino, Dudas, Preguntas, Cómo funciona, Efectivo, Qué tan efectivo es, Efectividad, Mitos, Método Anticonceptivo, DIU, Hormonal, Cobre, Cólicos, Menstruación, Sangrado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/670952/tips-deslumbrar-navidad/
Title : Tips para deslumbrar en Navidad ...
Description : Cómo verte espectacular en las fiestas de fin de año ...
Keywords : Consejos de belleza para fin de año, consejos para las fiestas decembrinas, consejos de belleza, como maquillar los ojos, como maquillar los labios, como maquillarse, maquillaje deslumbrante, maquilla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-besos-que-debes-dar-y-recibir-antes-de-morir/56574
Title : Esmas Fotogalerías - 10 besos que debes dar y recibir antes de morir ...
Description : <b>10 besos que debes dar y recibir antes de morir</b>
Bajo la lluvia, el del adiós y el de mejores amigos, ¿cuál te falta? ...
Keywords : los mejores besos del año, los mejores besos, fotos de besos, besos bonitos, los besos mas bonitos del mundo, los besos mas romanticos del mundo, besos romanticos, besos, romanticos, bonitos, adiós, amigas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/que-hacer-en-tu-trabajo-antes-de-terminar-el-ano/56572
Title : Esmas Fotogalerías - Qué hacer en tu trabajo antes de terminar el año ...
Description : <b>Qué hacer en tu trabajo antes de terminar el año</b>
La lista para cerrar el año como se debe e iniciar el próximo con el pie derecho ...
Keywords : qué hacer en tu trabajo antes de que termine el año, trabajo, chamba, cerrar, año nuevo, papeles, arreglar, paz, trabajar, compañeros, propositos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/670916/que-tu-trabajo-antes-termine-ano/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-y-peores-amantes-del-mundo/56564
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores (y peores) amantes del mundo ...
Description : <b>Los mejores (y peores) amantes del mundo</b>
Un estudio revela quienes son los mejores en la cama ...
Keywords : mejores amantes del mundo, peores amantes del mundo, amantes de mundo, quienes son mejores en la cama, que país es mejor en la cama, mejor sexo, mejores relaciones sexuales, mejor, amante, país, mundo ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-20
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/671241/llega-2014-con-corte-espectacular/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/671417/que-me-pongo-navidad/
Title : ¿Qué me pongo en Navidad? ...
Description : Nuestras recomendaciones de prendas para un look navideño espectacular ...
Keywords : Look De La Semana, Moda, Moda Para Invierno 2013, Moda Para Invierno, Moda Para Mujeres, Ropa De Frio De Moda, Ropa De Frio Para Gorditas, Que Me Pongo, Ropa Para Navidad, Banana Republic, Kipling, Ta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/671414/fantasias-sexuales-como-proponerlas-tu-pareja/
Title : Fantasías sexuales: cómo proponerlas a tu pareja ...
Description : Quítate la pena y anímate a proponer a tu pareja cumplir sus fantasías sexuales  ...
Keywords : Como Hacer Una Propuesta Indecorosa, Como Conquistar A Una Mujer, Como Acostarse Con Una Mujer, Como Acostarse Con Un Hombre, Fantasias Sexuales, Fantasias Sexuales Hombres, Fantasias Sexuales Mujeres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/sexo-y-amor/671316/encontraras-amor-2014/
Title : ¿Encontrarás el amor en 2014? ...
Description : ¿Encontrarás a tu príncipe azul, te quedarás soltera, tendrás una relación fugaz? Averigua cómo será tu vida amorosa en 2014 ...
Keywords : Test, Encontrarás El Amor, 2014, Amor, Cupido, Novio, Pareja, Galán, Hermosa, Relación, Lista, Propósitos, Año Nuevo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-bikinis-mas-sexys-de-2013/56615
Title : Esmas Fotogalerías - Los bikinis más sexys de 2013 ...
Description : <b>Los bikinis más sexys de 2013</b>
¿Quiénes lucieron mejor esta prenda coqueta y femenina en este año? ...
Keywords : bikinis mas sexys, fotos de bikinis, mujeres mas guapas de 2013, guapas de 2013, las mas guapas de 2013, mujeres guapas, fotos de mujeres en bikinim fotos en bikini, bikinis, sexys, sexies, guapas, mujeres, mejores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/llega-a-2014-con-un-corte-espectacular/56611
Title : Esmas Fotogalerías - Recibe 2014 con un corte espectacular ...
Description : <b> Llega a 2014 con un corte espectacular</b>
Las reglas que debes seguir para que tu cambio de look sea justo como tú lo quieres ...
Keywords : cortes de pelo, cortes de cabello, cambio de look, pelo, cabello, espectacular, corte, cortes, estilista, tinte, cortar, melena, estilista, decisión, cita ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-10-mejores-frases-de-sexo/56608
Title : Esmas Fotogalerías - Las 10 mejores frases de sexo ...
Description : Divertidas, atrevidas, controvertidas…10 pensamientos diferentes sobre el sexo y el erotismo ...
Keywords : las 10 mejores frases de sexo, frases de sexo, quotes de sexo, quotes, frases, sexo, sexualidad, woody allen, isabel allende, marilyn monroe, mujer, hombre, sex, citas de sexo, citas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-21

Scan :2013-12-22

Scan :2013-12-23
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/671845/como-conseguir-novio-10-pasos/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/672034/10-propositos-moda-2014/
Title : 10 propósitos de moda para 2014 ...
Description : Consejos de oro para que te veas y te sientas increíble con cualquier prenda que decidas usar ...
Keywords : Propósitos, Moda, 2014, Ropa, Prendas, Chic, Elegante, Cuerpo, Tips, Consejos, Outfit, Usar, Revistas  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/671980/11-reglas-tus-propositos-ano-nuevo/
Title : 11 reglas para tus propósitos de año nuevo ...
Description : Lo que sí debes hacer y lo que no, para cumplir tus propósitos del 2014 con éxito ...
Keywords : Como Hacer Tu Lista De Propósitos, Propósitos De Año Nuevo, Lista De Propósitos, Propósitos 2014, Ser Mejor, Como Bajar De Peso, Adelgazar, Dejar De Fumar, Familia, Propósitos, 2014, Lista, Año Nuevo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/671975/como-adelgazar-vacaciones/
Title : Cómo adelgazar en vacaciones ...
Description : Baja de peso sin dejar de comer en estas fiestas decembrinas con estas actividades fitness para quemar calorías ...
Keywords : Como adelgazar, como bajar de peso, como perder peso, ejercicios para adelgazar, ejercicios para bajar de peso, bajar de peso en vacaciones, bajar de peso, bajar, peso, ejercicios, adelgazar, como, ti ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/lenceria-de-colores-para-ano-nuevo/56689
Title : Esmas Fotogalerías - Lencería de colores para Año Nuevo ...
Description : <b>Lencería de colores para Año Nuevo</b>
Dime qué quieres atraer y te diré qué color de ropa interior usar en Año Nuevo ...
Keywords : lencería de colores para año nuevo, lencería, año nuevo, recibir, ropa interior, calzones, bra, brasier, panty, sexy, dinero, amor, sexo, rojo, amarillo, negro, azul, verde, naranja, violeta, rosa, morado, amistad, balance, paz, trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-conseguir-novio-en-10-pasos/56684
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo conseguir novio en 10 pasos ...
Description : <b> Cómo conseguir novio en 10 pasos</b>
Si ya estás harta de la soltería, sigue estos consejos para encontrar el amor ...
Keywords : como conseguir novio, como tener novio, como conquistar a un hombre, como conquistar a una mujer, como encontrar pareja, como enamorar, como besar, conseguir, novio, conquistar, hombre, mujer, pareja, amor, enamorar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-hacerte-la-vida-miserable/56682
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo hacerte la vida miserable ...
Description : <b>Cómo hacerte la vida miserable</b>
Instrucciones para complicarte la vida y ser profundamente infeliz ...
Keywords : cómo complicarte la vida, vida, miserable, cómo hacerte la vida miserable, infeliz, infelicidad, preocuparte, felicidad ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-24

Scan :2013-12-25

Scan :2013-12-26
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/672614/como-trenzas/
Title : Cómo hacer trenzas ...
Description : Aprende a hacer trenzas de los estilos que están más de moda ...
Keywords : Como Hacer Trenzas, Como Aprender A Hacer Trenzas, Como Hacer Trenzas Rápido, Como Hacer Trenzas De Lado, Como Hacer Trenzas Espiga, Como Hacer Trenzas Paso A Paso, Como Hacer Trenzas Pegadas, Como Ha ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/animales-graciosos-las-fotos-mas-divertidas-de-2013/56757
Title : Esmas Fotogalerías - Las fotos más divertidas de 2013 ...
Description : <b> Las fotos más divertidas de 2013</b>
Animales haciendo travesuras, bodas extrañas y más para reír ...
Keywords : animales mas divertidos del mundo, animales mas felices del mundo, fotos mas divertidas del año, fotos mas divertidas, fotos mas chistosas, fotos mas graciosas, fotos extrañas, divertidas, graciosas, travesuras, animales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/672487/fotos-mas-divertidas-2013/
Found 404 ....

Scan :2013-12-27
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/667177/ano-nuevo-5-mejores-lugares-recibirlo-nueva-york/
Title : Año Nuevo: 5 mejores lugares para recibirlo en Nueva York ...
Description : ¿Visitarás la Gran Manzana a finales de año? Te decimos dónde puedes recibir al 2014 y contagiarte de la belleza y magia de esta magnífica ciudad ...
Keywords : Año Nuevo, Nueva York, Gran Manzana, Manhattan, 2014, Times Square, Fuegos Artificiales, Ciudad, Personas, Conteo, Lugares, Recibir, NY, Campanadas, Viajes, Viajar, EU ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-hombres-con-los-que-nunca-debes-salir/56806
Title : Esmas Fotogalerías - 10 hombres con los que nunca debes salir ...
Description : <b>10 hombres con los que nunca debes salir</b>
Si identificas a alguno con el que estás saliendo, corre a toda velocidad ...
Keywords : hombres, cita, salir, nunca, evita, hombre, mantenido, hijo de mami, bad boy, saliendo, cura, infiel, casado, macho, mirrey, poeta maldito, mujeriego, narcisista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/asi-se-celebran-ano-nuevo-en-el-mundo/56706
Title : Esmas Fotogalerías - Así celebran Año Nuevo en el mundo ...
Description : <b>Así celebran Año Nuevo en el mundo</b>
Un recorrido por los países para ver cómo están recibiendo el 2014 ...
Keywords : celebran año nuevo, año nuevo, recorrido, países, 2014, año, mundo, países, recibir, celebrar, celebración, fiesta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/672912/sexomnia-sexo-y-sonambulismo/
Title : Sexomnia: sexo y sonambulismo ...
Description : Por qué se origina, quiénes lo padecen, de qué se trata y todo lo que necesitas saber sobre este trastorno en el que sexo y sueño se mezclan ...
Keywords : Sexomnia, Sexo, Sonambulismo, WebMD, Desórdenes, Trastorno, Desorden, Sueño, Dormido, Pareja, Padecimiento, REM, Sonámbulos, Sonambulismo, Especialistas, Neurólogos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/672854/pueden-fallar-pruebas-embarazo/
Title : ¿Pueden fallar las pruebas de embarazo? ...
Description : ¿Sospechas que estás embarazada? Lo más rápido para saberlo son las pruebas de embarazo caseras, pero ¿pueden llegar a fallar? ...
Keywords : Pruebas De Embarazo, Test, Embarazo, Fallar, Clínica Mayo, Falso Positivo, Falso Negativo, HCG, Hormona, Embarazada, Orina, Prueba, Pruebas, Periodo, Retraso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/672783/alimentos-mejorar-vista/
Title : Alimentos para mejorar la vista ...
Description : Cómo mejorar la vista con remedios caseros y alimentos que cuidan tu salud visual  ...
Keywords : Como Mejorar La Vista Con Remedios Caseros, Como Mejorar La Vista Sin Lentes, Como Mejorar La Vista, Alimentos Para Mejorar La Vista, Alimentos Curativos, Alimentos Curadores, Antioxidantes, Alimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-adelgazar-sin-dieta/56794
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo adelgazar sin dieta ...
Description : <b> Cómo adelgazar sin dieta</b>
Baja de peso y adelgaza de manera efectiva sin hacer dietas estrictas o cansarte en el gimnasio ...
Keywords : como adelgazar rápido, ejercicios para adelgazar, como bajar de peso, bajar de peso sin dieta, bajar de peso sin ejercicio, como bajar, bajar de peso, adelgazar, como adelgazar, dieta, esfuerzo, kilos, peso, ejercicio, consejos, tips, rutina ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/672772/como-adelgazar-sin-dieta/
Found 404 ....

Scan :2013-12-28

Scan :2013-12-29

Scan :2013-12-30
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/673425/10-propositos-sexuales-ano-nuevo/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tendencias/673479/la-obesidad-se-hereda-bajar-peso-aldelgazar-dieta-kilos/
Title : ¿La obesidad se hereda? ...
Description : Qué tanto influye la genética en el sobrepeso y la obesidad y cómo combatirlos basados en resultados personalizados de tu ADN ...
Keywords : La Obesidad Se Hereda, Que Tanto Influye La Genética En La Obesidad, Influye La Genética En La Obesidad, Obesidad Y Genética, Genética Y Sobrepeso, Bajar De Peso Sin Dieta, Adelgazar Sin Dieta, Bajar  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/672798/10-razones-ejercicio-2014/
Title : 10 razones para hacer ejercicio en 2014 ...
Description : Beneficios de hacer ejercicio con frecuencia para tu imagen física, salud y tranquilidad ...
Keywords : Beneficios De Hacer Ejercicio, Razones Para Hacer Ejercicio, Como Empezar A Hacer Ejercicio, Empezar A Hacer Ejercicio, Ejercicios Para Adelgazar, Como Adelgazar Sin Dieta, Bajar De Peso Sin Dieta, Ej ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/673480/nino-mas-listo-del-mundo/
Title : El niño más listo del mundo ...
Description : La historia de un niño genio de cuatro años con el coeficiente intelectual más alto del mundo ...
Keywords : El Niño Mas Listo Del Mundo, El Niño Con Coeficiente Intelectual Mas Alto, Niños Genios, Niños Listos, Niños Genios Mexicanos, Niños Genios Características, Niños Genios En Mexico, Niños Genios En La  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/673433/cortes-cabello-adelgazar-rostro/
Title : Cortes de cabello para adelgazar el rostro ...
Description : ¿La forma de tu cara es redonda? Tranquila, te damos valiosos tips para disimular y hacer más afilado tu rostro ...
Keywords : Cortes De Pelo Para Caras Redondas, Cortes de Cabello Que Te Ayudan A Adelgazar El Rostro, Rostro, Cortes De Pelo, Cortes De Cabello, Cabello, Rostro, Adelgazar El Rostro, Estilista, Favorece, Estilis ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-propositos-sexuales-de-ano-nuevo/56859
Title : Esmas Fotogalerías - 10 propósitos sexuales de año nuevo ...
Description : <b>10 propósitos sexuales de año nuevo</b>
Las 10 tareas que no deben dejar de hacer en pareja para mejorar su vida sexual ...
Keywords : propósitos sexuales, propósitos, año nuevo, tareas, pareja, vida sexual, sexo, sexual, películas porno, sábanas, ropa interior, chantilly, xxx, catálogo, lencería, terapeuta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/673403/ropa-interior-comestible-pros-y-contras/
Title : Ropa interior comestible: los pros y contras ...
Description : La ropa interior comestible puede resultar divertida y excitante, sin embargo antes de darle el sí, checa sus ventajas y desventajas ...
Keywords : Ropa Interior Comestible, Lencería Comestible, Ropa Interior, Lencería, Comestible, Calzones Comestibles, Tangas comestibles, Ropa Comestible, Sexualidad, Sexual, Sabores, Vida Sexual, Ropa, Sex Shops ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/14-propositos-para-el-2014/56853
Title : Esmas Fotogalerías - 14 propósitos para el 2014 ...
Description : <b>14 propósitos para el 2014</b>
Las metas básicas que todos debemos de seguir para una vida más feliz ...
Keywords : propósitos de año nuevo, propósitos para 2014, propósitos para el siguiente año, 10 propositos, como ser mas feliz, que hacer en 2014, como ser mas feliz en 2014, propósitos, año nuevo, año, nuevo, 2014, feliz, Éxito, cumplir, metas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2013-12-31

Scan :2014-01-01

Scan :2014-01-02
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/vph-15-cosas-que-debes-de-saber/56871
Title : Esmas Fotogalerías - VPH: 15 cosas que debes de saber ...
Description : <b>VPH: 15 cosas que debes de saber</b>
Datos e información que toda mujer debe saber sobre el Virus del Papiloma Humano  ...
Keywords : vph, virus papiloma humano, papiloma, enfermedades de transmisión sexual, sexual, sexo, genitales, mujeres, virus, cáncer, cervical, cervicouterino, tumores, lesiones, diagnosticado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/11-consejos-caseros-para-cuidar-el-cabello/56898
Title : Esmas Fotogalerías - 11 consejos caseros para cuidar el cabello ...
Description : <b>11 consejos caseros para cuidar el cabello</b>
Luce un cabello espectacular con estos tips naturales para fortalecerlo ...
Keywords : consejos caseros para cuidar el cabello, consejos de belleza para cuidar el cabello, consejos de belleza, cuidado del cabello, cuidar el pelo, consejos, belleza, cuidar, cuidado, cabello, naturales, tratamientos, pelo, belleza, lucir ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/673972/11-consejos-caseros-cuidar-cabello/
Found 404 ....

Scan :2014-01-03
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/674246/adelgaza-con-sexo-dieta-todos-querran-seguir-bajar-peso-calorias-adelgazar/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/674465/look-semana-regresa-trabajar-con-estilo-1-al-8-enero/
Title : Look de la semana: regresa a trabajar con estilo (1 al 8 enero) ...
Description : Las vacaciones terminaron y para el regreso a clases o al trabajo, tenemos una sugerencia que te va a encantar ...
Keywords : El Look De La Semana, Look De La Semana, Look, Semana, Sueter, Abrigo, Suéter, Outfit, Año Nuevo, Nuevo, Regreso, Clases, Trabajo, 2014, Guardarropa, Divertido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/671806/captura-tus-mejores-momentos-navidad/
Title : Captura tus mejores momentos en Navidad ...
Description : Santa se adelantó a Esmas Mujer y nos dejó un regalo padrísimo para que captures los mejores momentos en familia esta Navidad y Año Nuevo ...
Keywords : Trivia Nikon, Ganar, Premio, Ganadoras, Cámara, Momentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/674418/trivia-cuerpazo-mes/
Title : Trivia: Cuerpazo en un mes ...
Description : Un cambio de imagen completamente gratis para renovarte en 2014
 ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, ejercicios para adelgazar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/674416/como-conquistar-amigo/
Title : Cómo conquistar a un amigo ...
Description : Lo que sí y lo que no debes hacer para pasar de la <i>friendzone</i> y convertirte en material de noviazgo ¡y del bueno! ...
Keywords : Cómo Conquistar A Un Amigo, Conquistar, Amigo, Mila Kunis, Ashton Kutcher, Cómo Ligarte A Un Amigo, Como Pasar De Amiga A Novia, Pareja, Amor, Mujeres, Jóvenes, Ashton, Mila, Friendzone, Algo Más, Dem ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/674411/3-formas-quedar-embarazada-embarazo-sintomas-ovulacion-senales/
Title : 3 formas de quedar embarazada ...
Description : ¿Puedo estar embarazada? Descubre si has cumplido las tres claves para lograr un embarazo ...
Keywords : Puedo Estar Embarazada, Síntomas De Embarazo, Síntomas De Embarazo Antes De Que Falte La Regla, Primeros Síntomas Embarazo, Calculadora Fertilidad, Ovulación, Días Fértiles, Posturas Sexuales, Anticon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/adelgaza-con-sexo-la-dieta-que-todos-querran-seguir-bajar-peso-calorias-adelgaza/56930
Title : Esmas Fotogalerías - Adelgaza con sexo: la dieta que todos querrán seguir ...
Description : <b>Adelgaza con sexo: la dieta que todos querrán seguir</b>
Haz el amor y adelgaza sin ponerte a dieta con estos tips para quemar calorías en la cama ...
Keywords : adelgaza haciendo el amor, cuantas calorías se queman durante el sexo, calorías al hacer el amor, calorías en el sexo, cuantas calorías, quemar calorías, relaciones sexuales, hacer el amor, sexo, bajar de peso, adelgazar, quemar, grasa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/671073/como-tomar-buenas-fotos-tus-vacaciones/
Title : Cómo tomar buenas fotos en tus vacaciones ...
Description : Las fotografías inmortalizan un momento, una sensación, un lugar, un aroma. Te damos útiles consejos para que las fotos de tus vacaciones te salgan espectaculares ...
Keywords : Cómo tomar buenas fotos, Fotografías, Vacaciones, Fotos, Buenas Fotos, Tomas, Encuadre, Tripié, Panorámicas, Playa, Nieve, Fotografía, Toma, Espacio, Escenas, Flash ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/kaley-cuoco-estilo-natural-y-fashionista/56929
Title : Esmas Fotogalerías - Kaley Cuoco: estilo natural y fashionista ...
Description : <b>Kaley Cuoco: estilo natural y fashionista</b>
Un recorrido por el guardarropa de la vecina más divertida ...
Keywords : kaley cuoco, the big banh theory, fashionista, guardarropa, vecina, divertida, boda, estilo, natural, rubia, serie, diversión, relajado, amiga, mejor amiga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/673500/como-ejercitar-tu-propio-orgasmo/
Title : Cómo ejercitar tu propio orgasmo ...
Description : Cómo ejercitarte para lograr orgasmos más prolongados, placenteros e intensos. Te damos los tips que necesitas ...
Keywords : Orgasmo, Ejercitar, Orgasmos, Músculos Pubococcígeos, Músculos PC, PC, Alcanzarlo, Ejercicio, Cuerpo, Pareja, Placenteros, Tips, Orgásmicos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-04

Scan :2014-01-05

Scan :2014-01-06
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/675034/10-tips-tu-dieta-si-funcione/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/675130/pueden-hombres-ser-multiorgasmicos/
Title : ¿Pueden los hombres ser multiorgásmicos? ...
Description : ¿Seremos el único sexo capaz de experimentar orgasmos al hilo? Entérate  ...
Keywords : Multiorgasmo, Hombres, Mujeres, Orgasmo, Orgasmos, Relación Sexual, Sexo, Relación Sexual, Orgasmo Múltiple, Eyaculación, Músculo Pubococcígeo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/447047/prevenir-parto-prematuro-formas-embarazo-sintomas-factores-riesgo-evitar-bebe-vagina-antes/
Title : 5 formas de prevenir un parto prematuro ...
Description : Conoce los síntomas de que una complicación se avecina y qué puedes hacer para evitar que tu bebé nazca antes de tiempo ...
Keywords : prevenir, parto, prematuro, formas, embarazo, síntomas, factores, riesgo, evitar, bebé, vagina, nazca, antes, tiempo, mujer, semanas, 37, cuello, útero, medidas, razones, específicas, hidratada, vejig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/674429/1-5-cinco-hombres-finge-orgasmo/
Title : 1 de 5 cinco hombres finge un orgasmo ...
Description : Los datos no mienten y nos dicen que no somos las únicas que lo hemos hecho. Entérate qué los lleva a hacerlo ...
Keywords : Hombres, Mujeres, Fingen, Orgasmo, Responsables, Virilidad, Pareja, Mujer, Hombre, Orgasmos, Encuesta, Fingir, Estimular, Penetración, Relación Sexual ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/675050/te-amo-como-y-cuando-decirlo-primera-vez-consejos-amor/
Title : Te amo: cómo y cuándo decirlo por primera vez ...
Description : Consejos de amor para decirle TE AMO por primera vez ...
Keywords : Como Decir Te Amo Por Primera Vez, Como Decirle Te Amo A Mi Novia, Como Decir Te Amo, Como Confesar Mi Amor, Como Confesarle Mi Amor, Como Confesar, Como Decir, Te Amo, Te Amo, Primera Vez, Amor, Cons ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/675036/5-errores-al-bajar-peso-dietas-adelgazar-ejercicios/
Title : Los 5 errores al bajar de peso ...
Description : Saltarse comidas, desayunar sólo fruta y obsesionarse, los principales asesinos de las dietas ...
Keywords : Errores Al Bajar De Peso, Errores De Las Dietas, Obstáculos Al Bajar De Peso, Por Que No Bajo De Peso, Como Empezar La Dieta, Dieta Para Adelgazar, Ejercicios Para Adelgazar, Como Bajar De Peos, Bajar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-tips-para-que-tu-dieta-si-funcione/56999
Title : Esmas Fotogalerías - 10 tips para que tu dieta sí funcione ...
Description : <b>10 tips para que tu dieta sí funcione</b>
Las claves del éxito para que éste no se quede en un intento más por bajar de peso ...
Keywords : 10 tips para que tu dieta sí funcione, tips, dieta, claves del Éxito, bajar de peso, dieta, funcione, meta, kilos, motivación, positivo, reto, universidad, diario ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-evitar-que-se-caiga-el-cabello-belleza-tips-pelo-mascarillas/56981
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo evitar que se caiga el cabello ...
Description : <b> Cómo evitar que se caiga el cabello</b>
Remedios caseros y mascarillas para frenar la caída del cabello ...
Keywords : como evitar que se caiga el cabello, como evitar caída del cabello, caída del cabello, mascarillas para el pelo, mascarillas para el cabello, cuidado del cabello, mascarillas, tips, belleza, cabello, pelo, consejos, tratamiento, shampoo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tendencias/674408/baja-peso-sin-dieta-y-ejercicio-adelgazar-kilos-calorias-rapido/
Title : Baja de peso sin dieta y ejercicio ...
Description : La opción más efectiva para bajar de peso sin dejar de comer y sin hacer ejercicio ...
Keywords : Bajar De Peso Sin Dejar De Comer, Bajar De Peso Sin Dieta Y Ejercicio, Bajar De Peso Sin Dieta, Adelgazar Sin Dieta, Ejercicio Para Adelgazar, Adelgazar Rápido, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso, Adel ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-07
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/675528/10-cosas-odiamos-y-amamos-nuestras-mamas-razones-amar-odiar-madres/
Title : 10 cosas que odiamos (y amamos) de nuestras mamás ...
Description : Razones por las que son las peores y mejores madres del mundo ...
Keywords : Cosas Que Odiamos De Las Madres, Cosas Que Amamos De Las Madres, Razones Para Amar A Las Madres, Madres Que Odian A Sus Hijos, Dia De Las Madres, Tarjetas Para Madres, Mamas, Madres, Hijas, Hijos, Amo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/datos-curiosos-sobre-el-te/57035
Title : Esmas Fotogalerías - Datos curiosos sobre el té ...
Description : <b>Datos curiosos del té</b>
Secretos que pocos conocen sobre esta bebida milenaria e ideal para días fríos ...
Keywords : datos curiosos sobre el té, datos curiosos, secretos, bebida, calientita, fríos, propiedades del té ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-frases-de-desamor/57030
Title : Esmas Fotogalerías - 10 frases de desamor ...
Description : <b>10 frases de desamor</b>
Las citas que te ayudarán a superar ese amor (y que probablemente te gustaría dedicarle) ...
Keywords : frases de desamor, frases, desamor, amor, corazón, identificada, finales, heridas, puntos suspensivos, corazón roto, recuerdos, ex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/318731/hasta-edad-embarazar-gestacion-bebe-mas-30-riesgos-ideal-feto-reproduccion/
Title : ¿Hasta qué edad me puedo embarazar? ...
Description : Toma en cuenta este factor para que tengas una gestación sin riesgos para ti y tu bebé ...
Keywords : Hasta, qué, edad, puedo, embarazar, gestación, bebé, más de 30 años, riesgos, ideal, feto, reproducción  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/papanicolaou-10-cosas-que-debes-saber-de-esta-prueba-vph-virus-papiloma-humano/57014
Title : Esmas Fotogalerías - Papanicolaou: 10 cosas que debes saber de esta prueba ...
Description : <b>Papanicolaou: 10 cosas que debes saber de esta prueba</b>
Detecta el Virus del Papiloma Humano antes de que presentes los síntomas ...
Keywords : virus del papiloma humano síntomas, virus del papiloma humano pruebas, vph, papanicolaou prueba, cáncer cervicouterino, cáncer, ginecólogo, cáncer en mujeres, prueba del papanicolaou, papanicolaou, virus, mujeres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/675323/como-recuperarse-vacaciones-bajar-peso-adelgazar-ejercicios/
Title : Cómo recuperarse de las vacaciones ...
Description : Consejos para empezar la dieta y el ejercicio con moderación sin morir en el intento ...
Keywords : Como Recuperarse De Las Vacaciones, Como Empezar La Dieta, Como Empezar A Hacer Ejercicio, Como Bajar De Peso Sin Dieta, Bajar De Peso Sin Dieta, Bajar De Peso, Adelgazar, Recuperarse De Las Vacacione ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/675273/papanicolaou-10-cosas-debes-saber-prueba-vph-virus-papiloma-humano/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/674983/como-perdio-peso-kim-kardashian/
Title : Cómo perdió peso Kim Kardashian ...
Description : ¿Cirugía o mucha disciplina? Kim logró bajar de peso y ella aseguró que fue de forma natural y con mucho trabajo de por medio ...
Keywords : Cómo Perdió Peso Kim Kardashian, Kim Kardashian, Kim, Kardashian, Peso, Bajar De Peso, Recuperar Figura, Figura, Ejercicio, Alimentación, Cirugía, Trabajo, Rutina, Régimen, Comer, Comida ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-08
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/675753/como-besar-bien-10-pasos-novio-consejos-amor-relaciones-pareja/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/675933/testimonio-derribar-zona-confort-historias-exito-sandra-nunez-corredora-vertical-maraton/
Title : Testimonio: Derribar la zona de confort ...
Description : Salir de la zona de confort es el secreto de la felicidad en el deporte y la vida, así lo vive Sandra Núñez ...
Keywords : Como Salir De La Zona De Confort, Como Vencer La Zona De Confort, Salir De La Zona De Confort, Zona De Confort, Sandra Nuñez Corredora Vertical, Sandra Nuñez, Los Maratones Mas Difíciles Del Mundo, Ma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/675930/estres-como-influye-caida-del-cabello-pelo-tratamientos-remedios-soluciones/
Title : Estrés: cómo influye en la caída del cabello ...
Description : ¿Por qué se me cae tanto el cabello? El estrés es el principal culpable de la caída y daños del cabello. Cómo combatirlo aquí ...
Keywords : Estrés Y Caída Del Cabello, Por Que Se Me Cae El Cabello, Caída Del Cabello Remedios, Caída Del Cabello Tratamientos, Como Evitar La Caída Del Cabello, Caída Del Cabello Soluciones, Caída Del Cabello  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/675926/8-alimentos-no-sabias-son-altos-calorias-bajar-peso-adelgazar-dieta/
Title : 8 alimentos que no sabías que son altos en calorías ...
Description : Los alimentos más engordadores y cómo restarle calorías a tu dieta para poder adelgazar rápido ...
Keywords : Alimentos Mas Engordadores, Alimentos Altos En Calorías, Alimentos Que No Sabias Que Engordaban, Alimentos Calóricos, Como Restarle Calorías A Tu Dieta, Bajar De Peso Sin Dieta, Bajar De Peso, Como Ad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/675874/como-quemar-grasa-bajar-peso-ejercicio-cardio/
Title : Cómo quemar grasa de forma rápida ...
Description : Que los buenos propósitos no se queden en deseos, te decimos TODO lo que necesitas saber para deshacerte del exceso de grasa ...
Keywords : Cómo Quemar De Forma Rápida Y Efectiva, Grasa, Bajar De Peso, Ejercicios, Resistencia, Cardio, Músculos, Grasa, Cómo Quemar Grasa Rápidamente, Pesas, Fuerza, Dieta, Calorías, Cuerpo, Quema De Calorías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/587854/estar-embarazada-y-tener-menstruacion-sangrado-ocurrir-durante-embarazo-bajar/
Title : ¿Puedo estar embarazada y tener menstruación? ...
Description : Qué clase de sangrado puede ocurrir durante el embarazo y cómo saber si es normal ...
Keywords : puedo, estar, embarazada, y, tener, menstruación, sangrado, puede, ocurrir, durante, embarazo, bajar, puedo estar embarazada y tener menstruación, periodo, regla, sangrado vaginal, tener sangrado vagi ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/657551/juegos-sexuales-pareja/
Title : Juegos sexuales para hacer en pareja ...
Description : Quien dijo que los juegos eran sólo para niños, no conocía los cinco que presentaremos a continuación, ideales para revivir la pasión en pareja ...
Keywords : Juegos sexuales, Pareja, Sexo, Juega, Prenda, Rally, Verdad, Jugar, Cama, Acción, Chico, Ropa, Twister, Desnudos, Posición sexual, Juegos, Sexuales, Calentar, Paso, Rally, Cartas, Castigo, Sexy, Papel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/659185/como-ser-mejor-mama/
Title : Cómo ser mejor mamá ...
Description : Aprende a encontrar el equilibrio, disfrutar a tus hijos y transmitirles el mejor ejemplo de vida ...
Keywords : Como Ser Mejor Mama, Como Ser Mejor Madre, Mama Te Quiero Zen, Mama, Zen, Mama Zen, Libros Para Ser Mejor Madre, Libros, Madre, Consejos Para Mamas Primerizas, Como Educar A Los Hijos, Amor, Hijos, Be ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/651326/dieta-sangre/
Title : La dieta de la sangre ...
Description : Cambiar tu alimentación según tu tipo de sangre te ayudará a bajar de peso y protegerte de enfermedades ...
Keywords : Dieta De La Sangre, Dieta Del Tipo De Sangre, Bajar De Peso, Consejos Para Mujeres Gorditas, Tips Para Mujeres Gorditas, Perder Kilos, Como Bajar De Peso Rápido, Como Bajar La Panza, Como Bajar Kilos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/649620/por-que-estoy-gordita/
Title : ¿Por qué estoy gordita? ...
Description : No comer, no hacer ejercicio o echarle la culpa a la herencia son tus principales enemigos ...
Keywords : Por que estoy gorda si casi no como, porque estoy gorda y fea, porque no bajo de peso, porque no bajo de peso si hago mucho ejercicio, dieta, ejercicio, gorda, gordita, bajar de peso, tips para bajar  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/628283/bajar-peso-dietas-calorias-postres-ahorrar-helado-opciones-light-comer-disfrutar/
Title : Cómo ahorrarte calorías en los postres ...
Description : No dejes de comerlos, sólo aprende cómo puedes hacerlos más ?light? ...
Keywords : Bajar, peso, dietas, calorías, postres, ahorrar, helado, opciones, light, comer, disfrutar, dietético, helado, crema, batida, pastel, engordar, figura, kilos, lonjas, lonjitas, reducir, calórico, rico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/643997/por-que-dietas-no-funcionan/
Title : ¿Por qué las dietas no funcionan? ...
Description : Cómo identificar las razones por las cuales tu dieta NO será efectiva y NO perderás kilos ...
Keywords : Por qué las dietas no funcionan, dietas, bajar de peso, consejos para mujeres gorditas, tips, gorditas, dietas que sí funcionan, dieta del tipo de sangre, kilos, figura, delgada, flaca, gorda, tips pa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/624828/dieta-bajar-peso-perder-kilos-tipo-extrema-convencional-paulatina-conviene-testimonio/
Title : ¿Qué dieta te conviene? ...
Description : Según tu fuerza de voluntad y urgencia por bajar de peso, puedes escoger entre dietas extremas o convencionales ...
Keywords : Dieta, bajar, peso, perder, kilos, tipo, extrema, convencional, paulatina, conviene, testimonio, proteinada, zona, calorías, carbohidratos,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/615297/quemar-calorias-bajar-peso-ejercicio-dieta-nutricion-tips-dia-desayuno-colacion/
Title : 3 tips para quemar más calorías durante el día ...
Description : ¿La dieta no es lo tuyo? Cambia estos sencillos hábitos que te harán bajar de peso poco a poco sin limitarte en tus antojos ...
Keywords : Tips para quemar mas calorías, Quemar calorías, bajar de peso, ejercicio, dieta, nutrición, tips, día, desayuno, colacion, hacer ejercicio, fuerza, cardiovascular, elíptica, correr, hambre, antojos, f ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/635876/tips-bajar-peso-sin-dieta/
Title : Tips para bajar de peso sin hacer dieta ...
Description : La nutrióloga te comparte tips para perder kilos sin morir de esfuerzo o de ansiedad. Sólo cambia algunos hábitos diarios ...
Keywords : Bajar de peso, tips para bajar de peso, dietas, kilos, bajar kilos, perder kilos, perder, tips para perder kilos, tallas, colaciones, como bajar de peso, como perder kilos, mujer, salud, nutrición, es ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/639750/clave-adelgazar/
Title : La clave para adelgazar ...
Description : Variar tu dieta, hacer ejercicio al aire libre y medir tu progreso, algunos de los consejos de Eduardo Lovaglio, Master en Entrenamiento Deportivo ...
Keywords : La clave para adelgazar, la clave para bajar de peso, tips para mujeres gorditas, consejos para mujeres gorditas, como bajar de peso, bajar de peso, dietas, perder kilos, como bajar de peso sin hacer  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/662623/4-formas-quitar-hambre/
Title : 4 formas de quitar el hambre ...
Description : Tomar un vaso de agua, hacer respiraciones y tomar una colación son algunas opciones para combatir los ataques de hambre ...
Keywords : Como Quitar El Hambre, Hambre, Ansiedad, Comer Por Ansiedad, Como Quitar El Hambre Sin Comer, Como Quitar El Hambre Naturalmente, Como Quitar El Hambre Nerviosa, Hambre Nerviosa, Comer, Agua, Ansiedad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/668266/14-postres-menos-100-calorias/
Title : 14 postres de menos de 100 calorías ...
Description : Cuida las porciones y cómete un postre sin culpa ...
Keywords : Postres De Menos De 100 Calorias, Postres, Recetas De Postres, Postres Deliciosos, Calorías, Bajar De Peso Sin Hacer Dieta, Como Bajar De Peso, Postres Sin Calorías, Bajos En Calorías, Postres Bajos E ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/664385/5-obstaculos-bajar-peso/
Title : 5 obstáculos para bajar de peso ...
Description : Las claves para lograr bajar esos kilos antes de que termine el año ...
Keywords : Obstáculos Para Bajar De Peso, Ejercicios Para Bajar De Peso, Ejercicios Para Adelgazar, Obstáculos Para Adelgazar, Adelgazar, Bajar De Peso, Perder Peso, Como Bajar De Peso, Por Que Estoy Gorda, Tips ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/669952/que-no-importan-kilos/
Title : Por qué no importan los kilos ...
Description : Para estar en un peso sano no importan los kilos, sino el porcentaje de grasa ...
Keywords : Por Que No Importan Los Kilos, Calcular Peso Ideal, Como Calcular El Peso Ideal, Cuanto Debo Pesar, Peso Sano, Índice De Masa Corporal, Porcentaje De Grasa Corporal, Porcentaje De Grasa, Grasa Corpora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/tendencias-de-maquillaje-un-ano-de-belleza/57051
Title : Esmas Fotogalerías - Tendencias de maquillaje: un año de belleza ...
Description : <b>Tendencias de maquillaje: un año de belleza</b>
Las tendencias que estarán vigentes en este 2014 para verte guapísima mes con mes  ...
Keywords : tendencias de maquillaje, un año de belleza, belleza, maquillaje, tendencias, vigentes, 2014, guapísima, mes, calendario, maybelline, emily didonato, kemp muhl, julia stegner, jessica white, charlotte free, erin wasson, daniela de jesús ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-besar-bien-en-10-pasos-novio-consejos-amor-relaciones-pareja/57050
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo besar bien en 10 pasos ...
Description : <b> Cómo besar bien en 10 pasos</b>
Secretos para aprender a besar bien y conquistar a tu chico con un beso ...
Keywords : como besar bien, como aprender a besar, como dar el primer beso, como besar a una mujer, como besar a un hombre, secretos para besar, trucos para besar, como besar, primer beso, beso, conquistar, novios, consejos de amor, relaciones de pareja, amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/675581/decirle-hombre-te-gusta-buena-o-mala-idea-consejos-amor-confesar-sentimientos/
Title : ¿Confesarle a él que te gusta? ...
Description : Si un hombre ocupa tus pensamientos a toda hora, ¿le confesarías que te gusta? Antes de decidir, lee nuestras útiles sugerencias ...
Keywords : Decirle A Un Hombre Que Te Gusta, Confesarle, Sentimientos, Confesar, Palabras, Respiración, Gustas, Le Gustas, Amor, Relación, Andar Con Él, Confesarías, Confesión ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-09
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/sexo-y-amor/676416/test-sexo-con-que-signo-zodiacal-eres-mas-compatible-cama/
Title : Test: Sexo, ¿con qué signo zodiacal eres más compatible en la cama? ...
Description : Compatibilidad sexual: con quién eres mejor en el sexo. Una guía para disfrutar en la cama ...
Keywords : Compatibilidad De Signos, Compatibilidad Según Tu Signo, Compatibilidad Sexualmente Signos, Compatibilidad Sexual, Como Ser Mejor En La Cama, Como Tener Mejor Sexo, Consejos Para Tener Mejor Sexo, Sex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/676215/consejos-moda-y-belleza-kate-middleton-cumpleanos-duquesa-cambridge/
Title : 10 consejos de moda y belleza de Kate Middleton ...
Description : A sus 32 años, la esposa de William luce mejor que nunca; ¿quieres saber qué hace para verse así? Te damos sus secretos ...
Keywords : Consejos De Moda Y Belleza De Kate Middleton, Consejos De Moda, Consejos De Belleza, Belleza, Moda, Kate Middleton, Kate, William, Duquesa De Cambridge, Duquesa, Fashion, Realiza, Cumpleaños, Secretos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/675982/orquidea-radiante-color-moda-2014-color-del-ano-moda/
Title : Éste fue el elegido para color del año 2014 ...
Description : Si eres fan del color morado, violeta y sus derivados, esta noticia te encantará: el color orquídea radiante se impone como el rey de 2014 ...
Keywords : Orquídea Radiante, Color De Moda, Pantone, Tono, Colores, Instituto Pantone, Color Del Año, Ganador, Moda, Inspiración ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/orquidea-radiante-el-color-del-ano-2014-color-del-ano-maquillaje-pantone/57088
Title : Esmas Fotogalerías - Orquídea radiante: el color del año ...
Description : <b>Orquídea radiante: el color del año</b>
Ideas para incorporar el color de moda en tus <i>outfit</i>, maquillaje y hasta en casa  ...
Keywords : orquídea radiante el color del año, 2014, moda, maquillaje, casa, pantone, blush, uñas, sombras, sombrilla, lentes, estación, dulce, color, color del año ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/676167/orquidea-radiante-color-del-ano-2014-color-del-ano-maquillaje-pantone/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/vestidos-floreados-de-primavera/57083
Title : Esmas Fotogalerías - Vestidos floreados de primavera ...
Description : <b>Vestidos floreados de primavera</b>
Te damos un adelanto de cuál será la tendencia para esta primavera 2014 en vestidos ...
Keywords : vestidos floreados de primavera, vestidos floreados, primavera, vestidos de primavera, vestidos estampados, carolina k, diseñadora ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-escotes-de-los-peoples-choice-awards-premios-vestidos-pasarela/57082
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores escotes de los People’s Choice Awards ...
Description : <b>Los mejores escotes de los People’s Choice Awards</b>
Las mujeres que presumieron el escote más sensual en su vestido ...
Keywords : peoples choice awards 2014, peoples choice awards vestidos, peoples choice awards escotes, los mejores vestidos de los peoples choice awards, peoples choice awards ganadores, peoples choice awards, vestidos, escotes, pasarela, guapas, curvas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-10
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/676575/bajar-peso-bajando-peso-ponerse-forma/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/676420/look-semana-fin-semana-casual-me-pongo-moda-tendencias-mujeres-opciones/
Title : Look de la semana: Fin de semana casual ...
Description : El look de la semana perfecto para que te relajes el fin sin perder el estilo ni pasar frío ...
Keywords : Look De La Semana, Moda, Moda Para Invierno 2013, Moda Para Invierno, Moda Para Mujeres, Ropa De Frio De Moda, Ropa De Frio Para Gorditas, Que Me Pongo, Ropa Para Fin De Semana, Puma, Kipling, Tanya M ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/673387/5-mejores-mascarillas-quitar-acne/
Title : Las 5 mejores mascarillas para quitar el acné ...
Description : ¿Te salieron granitos? Para qué comprar tratamientos carísimos cuando la solución puede estar en nuestro refri con ingredientes naturales ...
Keywords : Mejores Mascarillas Para Quitar El Acné, Acné, Mascarillas, Mascarilla, Granos, Granitos, Unta, Piel, Aloe, Alove Vera, Sábila, Sabila, Piel Grasa, Vinagre, Vinagre de Manzana, Yogurt, Miel, Pepino, A ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/676701/3-mitos-y-errores-dietas-adelgazar-bajar-peso-light-calorias-grasa-quemar/
Title : 3 mitos y errores de las dietas para adelgazar ...
Description : ¿No logras bajar de peso? Tal vez estás cometiendo uno de los errores en las dietas ...
Keywords : Errores De Las Dietas, Errores Típicos De Las Dietas, Por Que No Puedo Bajar De Peso, Por Que Las Dietas No Funcionan, Nutriólogo, Bajar De Peso Sin Dieta, Bajar De Peso Rápido, Ejercicios Para Adelga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/676697/5-libros-bajar-peso-y-desintoxicarte-libros-bajar-peso-desintoxicarte/
Title : 5 libros para bajar de peso y desintoxicarte ...
Description : Un programa de detox integral a través de excelentes libros que te ayudarán a purificar tu cuerpo y tu alma ...
Keywords : Libros Para Bajar De Peso, Libros, Desintoxicarte, Detox, Alimentos, Comer, Dieta, Ejercicio, Editorial, Interior, Purificar, Perdonar, Leer, Cuerpo, Alma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/animales-y-nieve-las-fotos-mas-adorables-fotografias-imagenes-bonitos-mundo/57147
Title : Esmas Fotogalerías - Animales y nieve: las fotos más adorables ...
Description : <b> Animales y nieve: las fotos más adorables</b>
Las fotos más bonitas de animales en el frío y la nieve ...
Keywords : las fotos mas bonitas de animales, las imágenes mas bonitas de animales, los animales mas bonitos del mundo, los animales mas tiernos, animales y nieve, animales de nieve, fotos de la nieve, paisajes nevados, nieve, animales, bonitos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/676594/posicion-semana-tijera-invertida-kamasutra-erotismo-postura-sexual/
Title : Posición de la semana: la tijera invertida ...
Description : Hay muchas formas para entrar en calor, pero el sexo sin duda es la más placentera. Para iniciar este 2014 como se debe, te recomendamos? ...
Keywords : Posición De La Semana, Posición Sexual, Postura Sexual, Sexo, Kamasutra, Frío, Calentarse, Esfuerzo, Flexibilidad, Penetración, Entrar En Calor, Placentera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-alimentos-para-adelgazar-sin-dieta-bajar-peso-adelgazar-tips-consejos/57129
Title : Esmas Fotogalerías - 10 alimentos para adelgazar sin dieta ...
Description : <b>10 alimentos para adelgazar sin dieta</b>
No engordan, son bajos en grasa y en calorías y cuidan tu salud ...
Keywords : alimentos mas engordadores, alimentos bajos en calorías, alimentos bajos en grasa, alimentos light, colaciones saludables, como bajar de peso sin dieta, incluir en tu dieta, como bajar de peso, adelgazar, alimentos para adelgazar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/bajar-de-peso-4-mujeres-que-lo-lograron/57128
Title : Esmas Fotogalerías - Bajar de peso: 4 mujeres que lo lograron ...
Description : <b>Bajar de peso: 4 mujeres que lo lograron</b>
Conoce las historias de quienes decidieron cambiar su vida bajando de peso y poniéndose en forma ...
Keywords : bajar de peso, mujeres que lo lograron, ponerse en forma, kilos, transformar su vida, dieta, ejercicio, comer, fotos, casos de Éxito, lograron ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-11

Scan :2014-01-12

Scan :2014-01-13
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/677410/10-senales-sales-con-caballero/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-senales-de-que-sales-con-un-caballero-citas-hombre/57223
Title : Esmas Fotogalerías - 10 señales de que sales con un caballero ...
Description : <b>10 señales de que sales con un caballero</b>
Identifícalo a través de las señales que te manda cuando están juntos ...
Keywords : 10 señales de que sales con un caballero, señales, caballero, hombre, cita, salir, sales, pregunta, escucha, atención ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/677404/cuerpazo-mes/
Title : Cuerpazo en un mes ...
Description : Dieta, ejercicio y un cambio de imagen para arrancar el año con nuevo cuerpazo ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, Ejercicios Para Adelgazar, Cuerpazo, Dietas, Como Bajar De Peso Sin Dieta, Bajar De Peso Sin Di ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/260652/dieta-mejora-vida-ninos-tdah-deficit-atencion-hiperactividad-azucares-conservadores-carbohidratos/
Title : La dieta mejora la vida de los niños hiperactivos ...
Description : Los niños que padecen déficit de atención e hiperactividad deben evitar consumir azúcares  ...
Keywords : dieta, mejora, vida, niños, TDAH, déficit, atención, hiperactividad, azúcares, conservadores, carbohidratos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/677300/traumas-como-superarlos-y-ser-mas-feliz-psicologia-duelo-felicidad-pasado-superar/
Title : Traumas: cómo superarlos y ser más feliz ...
Description : Supera los traumas del pasado y aprende a ser más feliz con estos consejos ...
Keywords : Como Superar Los Traumas, Superar Los Traumas, Traumas Superar, Traumas Consecuencias, Traumas Psicológicos, Traumas Como Superarlos, Como Ser Mas Feliz, Consejos Para Ser Mas Feliz, Felicidad, Trauma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/677259/como-son-turistas-ciudad-mexico-viajeros-visitantes-turismo/
Title : Cómo son los turistas de la Ciudad de México ...
Description : La Secretaría de Turismo del DF creó el perfil de quienes visitan la Ciudad de México. Conócelo y visítala tú también  ...
Keywords : Ciudad De México, Turistas, Personas, Visitantes, Jóvenes, Adultos, DF, República Mexicana, Turismo, País, Vacaciones, Ciudad, México ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/peinados-y-maquillaje-de-los-golden-globes-alfombra-roja-lucir/57193
Title : Esmas Fotogalerías - Peinados y maquillaje de los Golden Globes ...
Description : <b>Peinados y maquillaje de los Golden Globes</b>
Estos fueron los complementos para lucir radiantes en la alfombra roja ...
Keywords : peinados, maquillaje, golden globes, premios, alfombra roja, complementos, globos de oro, natural, gloss, lipstick, look, nude ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/golden-globes-los-mejores-momentos-globo-oro-premios-reconocimientos-cine/57192
Title : Esmas Fotogalerías - Golden Globes: Los mejores momentos ...
Description : <b>Golden Globes: Los mejores momentos</b>
Glamour, sorpresas y risas, los momentos más divertidos de los Premios de Oro ...
Keywords : los mejores vestidos de los golden globes, golden globes ganadores, golden globes guapos, golden globes 2014, golden globes red carpet 2014, golden globes red carpet, golden globes awards, golden globes fotos, golden globes, globo de oro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/golden-globes-2014-los-vestidos-globos-de-oro/57191
Title : Esmas Fotogalerías - Golden Globes 2014: los vestidos ...
Description : <b>Golden Globes 2014: los vestidos</b>
Estos fueron los mejores <i>outfits</i> en la entrega 71 de los Globos de Oro ...
Keywords : golden globes, 2014, vestidos, moda, alfombra roja, actrices, entrega de premios, outfit, globos de oro, fashion, cate blanchet, taylor swift, emma stone, emma watson, reese witherspoon, zooey deschannel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/golden-globes-los-15-hombres-mas-guapos-globo-oro-premios-reconocimientoscine/57190
Title : Esmas Fotogalerías - Golden Globes: Los 15 hombres más guapos  ...
Description : <b>Golden Globes: Los 15 hombres más guapos</b>
Los galanes que más nos enamoraron en los Premios Globo de Oro ...
Keywords : los mejores vestidos de los golden globes, golden globes ganadores, golden globes guapos, golden globes 2014, golden globes red carpet 2014, golden globes red carpet, golden globes awards, golden globes fotos, golden globes, globo de oro ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-14
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/677614/cristiano-ronaldo-12-cosas-amamos-el-balon-oro-2013-guapo-bombon-fotos/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/632137/duelen-senos-dolor-patologia-cancer-mama-glandula-mamaria-tumor/
Title : ¿Por qué duelen los senos? ...
Description : Los senos pueden doler por muchas razones y no todas tienen consecuencias fatales. Conócelas por medio de nuestra experta en ginecología ...
Keywords : Por que duelen los senos, dolor, patología, cáncer de mama, glandula mamaria, tumor, quistes, tumor, tumor cancerígeno, especialista, bolita, duele, especialista, tocarse, patologías, ginecólogo, alim ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/494003/infeccion-vaginal-sintomas-comunes-dolor-relaciones-sexuales-causas-comezon-vulva-orinar/
Title : Síntomas más comunes de una infección vaginal ...
Description : Conoce los signos de cada tipo de padecimiento, forma de transmisión y todo lo que debes saber ...
Keywords : infección, vaginal, síntomas, comunes, dolor, relaciones, sexuales, causas, comezón, vulva, orinar, tricomoniasis, clamidia, flujo, amarillento, verdoso, blanco, espeso, ciclo, candidiasis, tricomonia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/590137/como-afecta-pastilla-del-dia-siguiente-ciclo-menstrual-cuando-me-bajar-tome/
Title : Cómo afecta la pastilla del día siguiente a tu ciclo menstrual ...
Description : Tu menstruación puede adelantarse o atrasarse dependiendo del día en que tomaste la píldora ...
Keywords : cómo,  afecta,  pastilla, día,  siguiente,  ciclo,  menstrual,  cuándo,  tomé,  menstruación, pastilla del día siguiente, cuándo me va a bajar, levonorgestrel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/677814/parto-adelantado-riesgos-y-complicaciones-adelantar-parir-embarazo-mitos/
Title : Parto adelantado: riesgos y complicaciones ...
Description : Adelantar el parto del bebé puede ser peligroso para la madre y el recién nacido ...
Keywords : Parto Adelantado Primerizas, Parto Adelantado Un Mes, Adelantar Parto Urgente, Adelantar Parto  Semana, Adelantar Parto Manera Natural, Adelantar Parto Natural, Adelantar Parto, Embarazo A Termino, Em ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/677811/como-empezar-ejercicio-15-pasos-consejos-tips-dieta-bajar-peso-adelgazar-correr/
Title : Cómo empezar a hacer ejercicio en 15 pasos ...
Description : Consejos para empezar a ejercitarte y adelgazar rápido y sin dieta ...
Keywords : Como Empezar A Hacer Ejercicio Si Nunca He Hecho, Como Empezar A Hacer Ejercicio Para Bajar De Peso, Como Empezar A Correr, Como Hacer Ejercicio, Ejercicios Para Adelgazar, Ejercicios Para Bajar De Pe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/621293/haz-bebe-aprenda-mejor-tips-sentar-acostar-boca-abajo-gimnasia-recien-nacido/
Title : Posturas para que tu bebé aprenda mejor ...
Description : Sentarlo desde pequeño y ponerlo boca abajo ayuda a desarrollar sus habilidades intelectuales ...
Keywords : haz, bebe, aprenda, mejor, tips, sentar, acostar, boca, abajo, gimnasia, recién, nacido, habilidades, intelectuales, gimansio, terapia, ejercicios, posturas, mejorar, incrementar, cuidar, pequeño, niñ ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/476418/cinco-razones-salen-granitos-granos-barritos-barros-granos-acne-remedios-causas/
Title : 5 razones por las que te salen granitos ...
Description : Si frecuentemente te salen barritos sin explicación aparente puede deberse a que estás descuidando uno de los siguientes aspectos ...
Keywords : Cinco, razones, salen, granitos, granos, barritos, barros, granos, acné, remedios, causas, consecuencias, razones, aparición, aparecer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/dietas-y-ejercicios/669006/test-que-tantos-propositos-cumpliste/
Title : Test: ¿Qué tantos propósitos cumpliste? ...
Description : ¿Qué tan bien te portaste este año? ...
Keywords : Test Propósitos, Test Propósitos Obtuviste, Teste De Personalidad, Test De Cumplir Metas, Cumplir Metas, Propósitos De Año Nuevo, Propósitos De Año, Test, Propósitos, Personalidad, Logro, Recuentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/677651/claves-lograr-tus-propositos-2014-bajar-peso-dieta-ejercicio/
Title : Claves para lograr tus propósitos en 2014 ...
Description : ¿Dentro de tus propósitos está perder peso y tener una buena figura? Que los buenos deseos no se queden en intenciones, lógralo esta año con estos útiles tips ...
Keywords : Claves Para Bajar De Peso, Bajar De Peso, 2014, Propósitos, Buena Figura, Nutrióloga, Perder Peso, Claves, Hábitos Saludables, Comer, Dieta, Plan De Ejercicios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/bebidas/533209/receta-bebidas-arandano-ponche-navidenas-navidad-cereza-naranja-pina/
Title : Ponche de arándano ...
Description : Una nueva tradición estará llegando a tu familia este año con esta deliciosa y original receta del clásico ponche de frutas, con un exquisito toque de arándano. ¡Pruébalo!  ...
Keywords : Receta, bebidas, arándano, ponche, frutas, navidad, navideñas, cereza, gelatina, agua, concentrado, jugo de naranja, jugo de piña, ginger ale, rico, niños, fácil, rápido  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/bebidas/406250/receta-smoothie-te-verde-yogurt-natural-hielo-azucar-beneficios-bebida-ingredientes/
Title : Smoothie de té verde ...
Description : Esta receta mezcla los beneficios del té verde con la cremosa textura del yogurt natural ...
Keywords : receta, smoothie, té, verde, yogurt, natural, hielo, azúcar, beneficios, bebida, ingredientes, preparación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/postres/463598/receta-paletas-hielo-mango-fresa-zarzamora-saludable-fruta-azucar-madura-ingredientes/
Title : Paletas de hielo de doble sabor ...
Description : Esta deliciosa receta es también muy saludable: al utilizar fruta madura no requiere de azúcar extra  ...
Keywords : receta, paletas, hielo, mango, fresa, zarzamora, saludable, fruta, azúcar, madura, ingredientes, trocitos, congela, molde ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/recetas-light/493940/rajas-poblanas-menu-mexicano-degustar-15-septiembre-tostadas-tacos-crema-elote/
Title : Rajas poblanas ...
Description : Son prácticas, versátiles, deliciosas y muy mexicanas. Te enseñamos a prepararlas para que las compartas en tostadas o tacos ...
Keywords : Rajas, poblanas, menú, mexicano, degustar, 15, septiembre, tostadas, tacos, crema, elote, chiles, poblanos, cebolla, pechuga, noche, mexicana ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/pescados-y-mariscos/507101/receta-tacos-pescado-queso-mar-mariscos-mesa-platillo-preparar-facil-monterrey-blanco/
Title : Tacos de pescado con queso ...
Description : Déjate encantar por el sabor del mar con este rico platillo que te presentamos a continuación y que no te llevará mucho tiempo prepararlo ...
Keywords : Receta, tacos, de, pescado, queso, mar, mariscos, mesa, platillo, preparar, fácil, monterrey, repollo, tortillas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/cocina/aderezos/503540/receta-aderezo-te-verde-limon-ensalada-sabores-orientales-limon-hojas-aceite-avellanas/
Title : Aderezo de té verde ...
Description : Esta receta es ideal para tornar cualquier ensalada en un festival de sabores orientales, con un aromático toque de limón ...
Keywords : receta, aderezo, té, verde, limón, ensalada, sabores, orientales, limón, hojas, aceite, avellanas, vinagre, blanco, azúcar, sal, pimienta, ingredientes, preparación ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/677625/10-errores-maquillaje-mas-comunes-y-como-evitarlos-belleza-tips-consejos-maquillar-perfecto/
Title : Los 10 errores de maquillaje más comunes y cómo evitarlos ...
Description : Cómo evitar los errores de maquillaje más comunes para lucir espectacular ...
Keywords : Errores De Maquillaje Que No Hacer, Errores De Maquillaje Que Te Envejecen, Como Evitar Errores De Maquillaje, Errores De Maquillaje, Errores De Belleza, Maquillaje, Belleza, Resaltar, Ocultar, Deline ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/cristiano-ronaldo-12-cosas-que-amamos-de-el-balon-oro-2013-guapo-bombon-fotos/57238
Title : Esmas Fotogalerías - Cristiano Ronaldo: 12 cosas que amamos de él ...
Description : <b>Cristiano Ronaldo: 12 cosas que amamos de él</b>
Lo que más nos gusta del bombón ganador del Balón de Oro ...
Keywords : cristiano ronaldo balón de oro, cristiano ronaldo fotos, cristiano ronaldo en ropa interior, ganador del balón de oro, balón de oro 2013, balón de oro, cristiano ronaldo biografia, cristiano ronaldo jugadas, cristiano ronaldo, cristiano, ronaldo, christiano, futbol ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-15
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/678008/kate-moss-40-anos-y-mas-espectacular-nunca-modelo-fotos-cumpleanos-vestidos-look/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093613/capricornio-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Capricornio (22 diciembre - 19 enero) ...
Description : Esto es lo que te deparan los astros para 2014 ...
Keywords : Capricornio, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093583/aries-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Aries(21 de marzo - 19 de abril) ...
Description : Esto es lo que los astros te deparan para enero ...
Keywords : Aries, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093585/tauro-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Tauro (21 abril - 20 mayo) ...
Description : Esto es lo que los astros te deparan para enero 2014 ...
Keywords : Tauro, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, trabajo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093590/cancer-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Cáncer (22 junio - 22 julio) ...
Description : Esto es lo que los astros te deparan en 2014 ...
Keywords : Cáncer, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093587/geminis-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Géminis(21 mayo - 21 junio) ...
Description : Esto es lo que los astros para  2014 ...
Keywords : Géminis, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093593/leo-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Leo(23 julio - 22 agosto) ...
Description : Esto es lo que los astros te deparan para 2014 ...
Keywords : Leo, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093602/virgo-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Virgo (23 agosto-21 septiembre) ...
Description : Esto es lo que los astros te deparan para 2014 ...
Keywords : Virgo, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093606/libra-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Libra: predicciones 2014 (22 septiembre - 22 octubre) ...
Description : Esto es lo que los astros te deparan para 2014 ...
Keywords : Libra, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte, salud ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093609/escorpion-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : EscorpiónP(23 octubre - 21 noviembre) ...
Description : Esto es lo que te deparan los astros en 2014 ...
Keywords : Escorpión, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093611/sagitario-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Sagitario: (22 noviembre - 21 diciembre) ...
Description : Qué te deparan los astros para 2014 ...
Keywords : Sagitario, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093618/piscis-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Piscis (20 de febrero - 20 de marzo) ...
Description : Lo que te deparan los astros para 2014 ...
Keywords : Piscis, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/093615/acuario-horoscopo-semanal-signos-astros-destino-personalidad-amor-suerte-trabajo/
Title : Acuario (20 enero - 19 febrero) ...
Description : Esto es lo que te deparan los astros en 2014 ...
Keywords : Acuario, horóscopo, semanal, signos, astros, destino, personalidad, amor, suerte ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/678211/como-ganar-pelea-con-tu-pareja-novio-novia-noviazgo-problemas-solucion-consejos-amor/
Title : Cómo ganar una pelea con tu pareja ...
Description : 7 consejos para evitar las peleas y ganarlas si es que aparecen en tu relación ...
Keywords : Como Ganar Una Pelea Con Tu Pareja, Como Evitar Las Peleas Con Tu Pareja, Como Evitar Las Peleas, Como Ganar Las Peleas, Peleas Con Tu Pareja, Peleas Con Tu Novio, Consejos De Amor, Relaciones De Pare ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/678199/que-comer-ejercicio-antes-durante-y-despues-ayunas-beneficios-bajar-peso-adelgazar-rapido/
Title : Qué comer para el ejercicio: antes, durante y después ...
Description : Las claves de una correcta alimentación en el ejercicio: rinde más y baja de peso ...
Keywords : Que Comer Para El Ejercicio, Que Comer Antes Del Ejercicio, Que Comer Después Del Ejercicio, Hacer Ejercicio En Ayunas, Alimentación Y Ejercicio Para Bajar De Peso, Ejercicio En Ayunas Para Adelgazar, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-viajes-que-tienes-que-hacer-antes-de-cumplir-30-antes-morir-ver-visitar/57279
Title : Esmas Fotogalerías - 10 viajes que tienes que hacer antes de cumplir 30 ...
Description : <b>10 viajes que tienes que hacer antes de cumplir 30</b>
Los lugares y experiencias que tienes que conocer ...
Keywords : viajes antes de morir, lugares que visitar antes de morir, lugares que ver antes de morir, lugares que visitar, debes visitar, debes conocer, los viajes mas caros del mundo, los viajes mas baratos del mundo, vacaciones, viajar, viajes, morir, cumplir 30, años ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/kate-moss-40-anos-y-mas-espectacular-que-nunca-modelo-fotos-cumpleanos-vestidos-/57272
Title : Esmas Fotogalerías - Kate Moss: 40 años y más espectacular que nunca ...
Description : <b>Kate Moss: 40 años y más espectacular que nunca</b>
Los mejores vestidos y looks de la modelo británica ...
Keywords : fotos de kate moss en bikini, fotos de kate moss sin ropa, fotos de kate moss  en ropa interior, kate moss fotos, kate moss medidas, kate moss modelo, fotos de kate moss, fotos de modelos, kate moss, kate, moss, modelo, bikini, fotos, británica, cumpleaños, 40 ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/677379/canciones-mas-escuchadas-ejercicio-spotify-lista/
Title : Canciones más escuchadas para hacer ejercicio ...
Description : Un estudio reveló cuáles son las pistas que está escuchando la gente alrededor del mundo para ejercitarse ...
Keywords : Canciones, Hacer Ejercicio, Bajar De Peso, Ejercitarse, Pistas, Musical, Mundo, Ejercicio, Motivan, Motivación, Análisis, Spotify ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-16
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/678499/pelirrojas-famosas-tonos-sexys-conquistar-famosas-maquillaje-consejos-tonos/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/678221/trivia-sonrisa-impecable/
Title : Trivia: Sonrisa impecable ...
Description : Llévate un kit para blanquear tus dientes y renovar la confianza en ti misma ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, crest, agenda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/678653/que-me-pongo-primera-cita-look-semana-moda-prendas-recomendaciones/
Title : ¿Qué me pongo en la primera cita? ...
Description : Consejos sobre qué usar en la primera cita para el chico caiga rendido a tus pies ...
Keywords : Look De La Semana, Que Me Pongo En La Primera Cita, Que Usar En La Primera Cita, Outfit Para La Primera Cita, Primera Cita, Consejos De Moda, Consejos De Amor, Moda Para Mujeres, Moda Para Invierno, R ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/pelirrojas-famosas-tonos-sexys-para-conquistar-famosas-maquillaje-consejos-tonos/57318
Title : Esmas Fotogalerías - Pelirrojas famosas: tonos sexys para conquistar ...
Description : <b>Pelirrojas: tonos sexys para conquistar</b>
Las famosas más sexys y los tonos rojizos para el cabello que más amamos ...
Keywords : pelirrojas famosas, tonos rojizos, famosas pelirrojas, tintes para cabello rojizos, tintes para cabello, cabello rojo, pelirrojas, alyson hannigan, amy adams, bella thorne, kristen stewart, lindsay lohan, rachel mcadams, emma stone ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/sandra-bullock-estilo-elegante-e-impecable-hot-peliculas-gravity/57316
Title : Esmas Fotogalerías - Sandra Bullock: estilo elegante e impecable ...
Description : <b>Sandra Bullock: estilo elegante e impecable</b>
Los mejores vestidos, zapatos y maquillaje de la actriz  ...
Keywords : sandra bullock hot, sandra bullock películas, sandra bullock gravity, fotos de sandra bullock, sandra bullock vestidos, golden globes, nominados al oscar, oscares 2014, oscar 2014, sandra, bullock, bullok, famosas, celebrities, guapas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-17
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/595426/anillo-anticonceptivo-cosas-debes-saber-como-se-coloca-efectivo-ventajas-metodos/
Title : Anillo anticonceptivo: 10 cosas que debes saber ...
Description : Cómo se coloca, qué tan efectivo es, cuáles son sus ventajas sobre otros métodos y toda la información que necesitas ...
Keywords : anillo, anticonceptivo, cosas, que, debes, saber, cómo, se, coloca, efectivo, es, ventajas, métodos, anillo anticonceptivo, cosas que debes saber, cómo se coloca, qué tan efectivo es, efectos secundar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/679002/depresion-post-parto-como-detectarla-y-superarla/
Title : Depresión Post Parto: cómo detectarla y superarla ...
Description : Síntomas, duración y tratamiento ideal para superar la depresión postparto y disfrutar a tu bebé ...
Keywords : Depresion Postparto Cuanto Dura, Depresion Postparto Tratamiento, Depresion Postparto Psicología, Depresion Postparto Síntomas, Como Superar La Depresion Postparto, Depresion Postparto, Síntomas, Cuan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/678999/postura-sexual-del-kamasutra-abeja/
Title : Postura sexual del Kamasutra: la abeja ...
Description : Logra más placer y control con esta postura del Kamasutra para aumentar la pasión ...
Keywords : Postura Sexual Del Kamasutra, Postura Sexual Preferida Por Los Hombres, Postura Sexual Preferida Por Las Mujeres, Postura Sexual Para Adelgazar, Postura Kamasutra, Kamasutra Posturas, Kamasutra, Camas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ejercicios-para-adelgazar-pompa-y-piernas-bajar-peso-perder-dieta-tips-consejos-/57353
Title : Esmas Fotogalerías - Ejercicios para adelgazar pompa y piernas ...
Description : <b>Ejercicios para adelgazar pompas y piernas</b>
Baja de peso, quema calorías y tonifica tus músculos con este circuito efectivo ...
Keywords : ejercicios para adelgazar, ejercicios para bajar de peso, ejercicios para pierna, ejercicios para pompa, bajar de peso, adelgazar, quemar grasa, quemar calorías, bajar, peso, quemar, grasa, calorías, ejercicios, efectivos, dieta, consejos, tips ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-fotos-mas-adorables-de-animales-y-bebes-tiernos-bonitas-fotografias-amor-ami/57360
Title : Esmas Fotogalerías - Las fotos más adorables de animales y bebés ...
Description : <b>Las fotos más adorables de animales y bebés</b>
Una fotógrafa rusa capturó estos momentos increíbles entre sus hijos y sus animales ...
Keywords : fotos de animales mas bonitas del mundo, fotos de bebes mas bonitas del mundo, fotos de animales con bebes, fotos de bebes con animales, fotografa rusa, fotos más tiernas, fotos conmovedoras, fotos bonitas, animales, bebes, pequeños, fotografía ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/678866/ejercicios-adelgazar-pompa-y-piernas-bajar-peso-perder-dieta-tips-consejos-quemar-grasa/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mas-guapos-nominados-al-oscar-2014-premios-academia-nominaciones-actor/57349
Title : Esmas Fotogalerías - Los más guapos nominados al Óscar ...
Description : <b>Los más guapos nominados al Óscar</b>
Los bombones que veremos en la entrega de los Premios de la Academia ...
Keywords : nominados al oscar 2014, nominados al oscar, premios de la academia, guapos en los oscares, leo dicaprio, bradley cooper, christian bale, mathew mcconaughey, michael fassbender , jared leto, guapos, fotos de guapos, oscar 2014 ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-18

Scan :2014-01-19

Scan :2014-01-20
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/679739/trivia-complemento-tu-look/
Title : Trivia: El complemento para tu look ...
Description : Una mascada de la diseñador Alexia Ulibarri para lucir espectacular ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, always, mascada, prenda, toallas. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/679732/cremas-arrugas-que-tan-efectivas-son-realidad/
Title : Cremas para las arrugas: ¿Qué tan efectivas son en realidad? ...
Description : ¿Es cierto que las cremas antiarrugas disminuyen la aparición de arrugas y líneas de expresión? ...
Keywords : Cremas Antiarrugas Caseras, Cremas Antiarrugas 25 Años, Cremas Antiarrugas A Partir De Los 40, Cremas Antiarrugas Efectivas Y Baratas, Cremas Antiarrugas, Cremas, Antiarrugas, Arrugas, Líneas De Expre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/664738/masajes-eroticos-tecnicas-efectivas-y-estimulantes-excitar/
Title : Masajes eróticos: técnicas efectivas y estimulantes para excitar ...
Description : Las técnicas más efectivas y estimulantes para los juegos previos en la cama ...
Keywords : Masajes Eroticos, Como Ser Mejor En La Cama, Como Tener Mejor Sexo, Como Mejorar El Desempeño Sexual, Como Aumentar La Pasión, Pasión, Masaje, Erotico, Sexo, Hacer El Amo, Relaciones Sexuales, Erotism ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tendencias/679624/marihuana-remedio-contra-obesidad/
Title : Marihuana: ¿Remedio contra la obesidad? ...
Description : Los cannabinoides, presentes en la marihuana, podrían ayudar a disminuir el hambre y reducir el sobrepeso y la obesidad ...
Keywords : Marihuana Y Obesidad, Mariguana Y Sobrepeso, Marihuana Remedio Contra La Obesidad, Tratamientos Para La Obesidad, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso Sin Dieta, Métodos Para Bajar De Peso, Mariguana, Ca ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/11-alimentos-que-nos-ponen-de-buen-humor/57419
Title : Esmas Fotogalerías - 11 alimentos que nos ponen de buen humor ...
Description : <b>11 alimentos que nos ponen de buen humor</b>
Activan neurotransmisores que mejoran nuestro estado de ánimo. ¿Sabes cuáles son? ...
Keywords : alimentos que nos ponen de buen humor, alimentos mas nutritivos, alimentos mas completos, alimentos que no engordan, alimentos que nos dan energía, beneficios de los alimentos, alimentos, buen humor, nutritivos, completos, energía, superalimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/679554/11-alimentos-ponen-buen-humor/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/bombones-johnny-depp-10-razones-para-impedir-su-boda/57417
Title : Esmas Fotogalerías - Johnny Depp: 10 razones para impedir su boda ...
Description : <b> Johnny Depp: 10 razones para impedir su boda</b>
Las razones por las que debemos impedir que se nos case el guapísimo Johnny Depp ...
Keywords : johhny depp peliculas, johnny depp personajes, johnny depp fotos, johhny depp comprometido, johnny depp y amber heard, amber heard, fotos de johnny depp, johnny depp, jonhy deep, johnny, depp, guapo, bombon, fotos, actor, jack sparrow ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-21
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/679950/kim-kardashian-secretos-look/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tratamientos/680101/como-renovar-piel-del-rostro/
Title : Cómo renovar la piel del rostro ...
Description : 4 claves para una piel limpia, suave, joven y sin imperfecciones ...
Keywords : Como Renovar La Piel Del Rostro, Como Renovar La Piel, Consejos De Belleza Para La Piel, Consejos De Belleza, Como Cuidar La Piel Del Frio, Como Cuidar La Piel, Cuidados De La Piel, Piel, Belleza, Tra ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/680096/inflamacion-del-estomago-causas-y-tratamientos/
Title : Inflamación del estómago: causas y tratamientos ...
Description : Por qué se te inflama la panza y cómo combatirlo para sentirte ligera ...
Keywords : Inflamación Del Estomago Con Dolor, Inflamación Del Estomago Y Gases, Inflamación Del Estomago Síntomas, Inflamación Del Estomago, Problemas Digestivos, Inflamación, Estomago, Panza, Dolor, Problemas, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/lifestyle/680093/jorge-ibargengoitia-mejores-frases/
Title : Jorge Ibargüengoitia: Sus mejores frases ...
Description : Las mejores frases del escritor mexicano quien hoy cumpliría 86 años. ¡Felicidades Ibargüengoitia! ...
Keywords : Jorge Ibargüengoitia Frases, Jorge Ibargüengoitia Esas Ruinas Que Ves, Jorge Ibargüengoitia Cuentos, Jorge Ibargüengoitia Bibliografía, Frases De Autores Mexicanos, Los Mejores Libros Mexicanos, Libro ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/viajeros-del-mundo-lo-que-mas-disfrutan-del-viaje/57453
Title : Esmas Fotogalerías - Viajeros del mundo: lo que más disfrutan del viaje ...
Description : <b> Viajeros del mundo: lo que más disfrutan del viaje</b>
Una encuesta revela cómo son los viajeros mundiales; sueños, causas de estrés y preferencias en los viajes ...
Keywords : viajeros del mundo, viajeros mundiales, viajes para recordar, viajes antes de morir, viajes antes de cumplir, los mejores viajes, los mejores destinos, preferencias, encuesta de viajes, encuesta viajeros, viajes, encuesta, viajeros, sueños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/kim-kardashian-los-secretos-de-su-look/57447
Title : Esmas Fotogalerías - Kim Kardashian: Los secretos de su look ...
Description : <b>Kim Kardashian: Los secretos de su look</b>
La modelo y actriz destaca por presumir sus curvas, ser elegante e imponer nuevas modas  ...
Keywords : kim kardashian fotos, kim kardashian embarazada, kim kardashian gorda, kim kardashian gordo y y la flaca, kim kardashian flaca, kim kardashian muy flaca, kim kardashian estilo, kim kardashian curvas, kim kardashian, kim, kardashian, estilo, curvas, flaca, moda ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-22
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/680327/shakira-y-rihanna-dos-caderas-fuego/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/shakira-y-rihanna-dos-caderas-de-fuego/57484
Title : Esmas Fotogalerías - Shakira y Rihanna: dos caderas de fuego ...
Description : <b>Shakira y Rihanna: caderas de fuego </b>
Las fotos más hot de las guapísimas cantantes que lanzaron: Can’t remember to forget you ...
Keywords : shakira y rihanna juntas, shakira y rihanna dueto, shakira y rihanna canción, shakira y rihanna nueva canción, shakira y rihanna fotos, shakira fotos, rihanna fotos, shakira, rihanna, fotos, sexy, sexys, guapas, fotografías, concierto, bellas, hermosas, caderas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-fotos-de-bebes-mas-bonitas-del-mundo/57483
Title : Esmas Fotogalerías - Las fotos de bebés más bonitas del mundo ...
Description : <b>Las fotos de bebés más bonitas del mundo</b>
Fotografías de bebés recién nacidos mientras tienen dulces sueños ...
Keywords : las fotos de bebes mas bonitas del mundo, las fotos de bebes, fotos de bebes recién nacidos, fotos de bebes bonitos, fotos de bebes, bebes recién nacidos, recién nacidos, bebes, fotos bonitas, fotos, bonitas, bebes, recién, nacidos, fotografías ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-23
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/681039/horoscopo-chino-como-influye-ano-del-caballo/
Title : Horóscopo Chino: Cómo influye el año del caballo ...
Description : El año del caballo y sus predicciones para este 2014: amor, sexo, dinero y trabajo ...
Keywords : Horóscopo Chino, Año Del Caballo, Horóscopo Chino 2014, Horóscopo Chino Caballo, Como Incluye El Año Del Caballo, Que Es El Año De Caballo, Compatibilidad, Consejos, Horóscopo, Caballo, Sexo, Amor, Ti ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/680971/postura-sexual-del-kamasutra-doma/
Title : Postura sexual del kamasutra: la doma ...
Description : Sexo en la oficina o lugares difíciles con esta postura del Kamasutra para ratos de pasión  ...
Keywords : Postura Sexual Del Kamasutra, Postura Sexual Preferida Por Los Hombres, Postura Sexual Preferida Por Las Mujeres, Postura Sexual Para Adelgazar, Postura Kamasutra, Kamasutra Posturas, Kamasutra, Camas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/680827/celulitis-15-cosas-debes-saber-eliminarla/
Found 404 ....

Scan :2014-01-24
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/681372/trivia-protege-tu-piel-del-frio/
Title : Trivia: Protege tu piel del frío ...
Description : En los meses más fríos del año, tenemos el kit perfecto para tu piel ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, belleza, piel, productos, labios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/680955/que-me-pongo-san-valentin/
Title : ¿Qué me pongo en San Valentín? ...
Description : Prendas y accesorios que debes usar este 14 de febrero para enamorar más a tu chico ...
Keywords : Look De La Semana, Que Me Pongo En La Primera Cita, Que Usar En La Primera Cita, Outfit Para La Primera Cita, Primera Cita, Consejos De Moda, Consejos De Amor, Moda Para Mujeres, Ropa Para Mujeres, Sa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/681365/19-ideas-mejorar-tu-vida-sexual/
Title : 19 ideas para mejorar tu vida sexual ...
Description : Cómo disfrutar más en la cama con estos consejos para encender la pasión ...
Keywords : Como Mejorar La Vida Sexual, Como Ser Mejor En La Cama, Como Tener Mejor Sexo, Como Hacer Feliz A Una Mujer En La Cama, Como Hacer El Amor, Tener Sexo, Hacer El Amor, Vida Sexual, Tips, Consejos, Mejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/681350/tomar-agua-ayuda-bajar-peso/
Title : ¿Tomar agua ayuda a bajar de peso? ...
Description : Qué tan cierto son los mitos de que el agua ayuda a adelgazar rápido y bajar de peso sin hacer dieta ...
Keywords : Cuanta Agua Natural Debo Tomar, Recomendación De Agua, Agua Natural, Agua Para Adelgazar, Mitos Del Agua, Agua Para Bajar De Peso, Agua Natural, Bajar De Peso, Adelgaza, Mitos Del Agua Natural, Agua,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/681246/maquillaje-frio-tonos-y-tendencias/
Found 404 ....

Scan :2014-01-25

Scan :2014-01-26

Scan :2014-01-27
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/682121/como-empezar-dieta-bajar-peso/
Title : Cómo empezar una dieta para bajar de peso ...
Description : Los traumas psicológicos pueden influir en la obesidad e impactar al momento de comenzar una dieta ...
Keywords : Como Empezar Una Dieta, Empezar Una Dieta, Bajar De Peso, Como Bajar De Peso, Como Adelgazar, Ejercicios Para Adelgazar, Adelgazar, Miedos Al Empezar Una Dieta, Miedos, Psicología Y Obesidad, Emocione ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/grammy-awards-los-peinados-mas-exoticos-y-sensuales/57645
Title : Esmas Fotogalerías - Grammy Awards: Los peinados más exóticos y sensuales  ...
Description : <b>Grammy Awards: Los peinados más exóticos y sensuales</b>
Chongos y cortes de cabello cortos, la tendencia en peinados en la entrega de premios ...
Keywords : grammy awards 2014, 56 grammy awards, grammy awards ganadores, grammy awards vestidos, grammy awards moda, grammy awards peinados, katy perrie, paris hilton, alicia keys, pink, anna kendrick, amber rose, guapas, mujeres, fotos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/681929/grammy-awards-peinados-mas-exoticos-y-sensuales/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/grammy-awards-los-mejores-vestidos/57642
Title : Esmas Fotogalerías - Grammy Awards: Los mejores vestidos ...
Description : <b>Grammy Awards: Los mejores vestidos</b>
El blanco destacó como el color favorito de las famosas ...
Keywords : grammy awards 2014, 56 grammy awards, grammy awards ganadores, grammy awards vestidos, grammy awards moda, grammy awards peinados, los mejores vestidos de los grammy awards, los mejores peinados de los grammy awards, grammy awards, grammy, awards ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/box-el-ejercicio-mas-sexy-para-adelgazar/57582
Title : Esmas Fotogalerías - Box: El ejercicio más sexy para adelgazar ...
Description : <b>Box: El ejercicio más sexy para adelgazar</b>
En el deporte más sexy, quemas grasa, pierdes kilos y tonificas los músculos ...
Keywords : ejercicio para bajar de peso, ejercicio para adelgazar, beneficios del box, beneficios del boxeo, como aprender box, ejercicio para quemar calorías, quemar calorías, bajar de peso, adelgazar, box ejercicio completo, box ejercicios, box rutina, box ejermplos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-cosas-que-los-hombres-odian-de-las-mujeres/57532
Title : Esmas Fotogalerías - 10 cosas que los hombres odian de las mujeres ...
Description : <b>10 cosas que los hombres odian de las mujeres</b>
Lo que más les molesta a los chicos dentro y fuera de una relación ...
Keywords : cosas que los hombres odian de las mujeres, cosas que los hombres odian, cosas que los hombres, que no hacer en una relación, como perder un novio en 10 pasos, como perder un hombre en 10 dias, hombres, consejos de amor, novios, relación, mujeres, noviazgo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/maquillaje-para-el-frio/57580
Title : Esmas Fotogalerías - Maquillaje para el frío ...
Description : <b>Maquillaje para el frío</b>
Tonalidades, tendencias y consejos para que tu make up dure más ...
Keywords : maquillaje para el frio, maquillaje para clima frio, maquillaje para invierno, tendencias para invierno, tendencias en maquillaje, tendencias de maquillaje, maquillaje, invierno, tendencias, frio, clima, tonalidades, colores, tonos, consejos, tips, maquilista ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/celulitis-15-cosas-que-debes-saber-para-eliminarla/57533
Title : Esmas Fotogalerías - Celulitis: 15 cosas que debes saber para eliminarla ...
Description : <b>Celulitis: 15 cosas que debes saber para eliminarla</b>
Cómo eliminar la piel de naranja y fomentar la circulación en las piernas ...
Keywords : como eliminar la celulitis, como disminuir la celulitis, cosas que no sabias de la celulitis, eliminar celulitis, la celulitis se hereda, celulitis consejos, tips, belleza, tratamientos para celulitis, tratamientos, celulitis, efectivos, cremas, endermologia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ocotal-bosque-encantado-mejores-lugares-correr-ciudad-mexico-naturaleza-cuajimal/31037
Title : Esmas Fotogalerías - El Ocotal, un bosque encantado para correr ...
Description : <b>Un bosque encantado</b>
El Ocotal es uno de los mejores lugares para correr en la Ciudad de México, adentrarte en él y abrazar a la naturaleza ...
Keywords : abraza, árbol, ocotal, cuajimalpa, bosque, mejores lugares para correr, ciudad de mexico, toluca, marquesa, corredores, reserva ecológica, circuito, kilómetros, rectas, veredas, pendientes, correr, corredores, árboles, naturaleza, twitter, fotogalería ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-28
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/682523/6-alimentos-quema-grasa-adelgazar/
Title : 6 alimentos quema grasa para adelgazar ...
Description : Baja de peso rápido consumiendo alimentos que te ayudan a quemar la grasa ...
Keywords : Alimentos Quema Grasa, Dieta Quema Grasa, Como Quemar La Grasa, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso Sin Dieta, Ejercicios Para Adelgazar, Alimentos Para Adelgazar, Bajar De Peso, Adelgazar, Alimentos, Q ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/682496/como-ayudar-tus-hijos-bajar-peso/
Title : Cómo ayudar a tus hijos a bajar de peso ...
Description : 11 consejos para que tus hijos adelgacen sin ponerlos a dieta y sin que sufran ...
Keywords : Como Ayudar A Tus Niños A Bajar De Peso, Como Ayudar A Los Hijos A Bajar De Peso, Como Tener Hijos Delgados, Obesidad Infantil, Sobrepeso Infantil, Consejos Para Hijos Gordos, Hijos Gordos, Niños Gord ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tratamientos/682489/sudo-demasiado-que-hago/
Title : Sudo demasiado, ¿qué hago? ...
Description : La sudoración excesiva tiene solución. Un tratamiento novedoso y seguro para reducir la cantidad de sudor en axilas ...
Keywords : Sudo Demasiado Que Hago, Sudo Mucho Hago, Sudo Mucho De La Cabeza, Sudo Mucho Al Hacer Ejercicio, Sudo Mucho Sin Hacer Nada, Sudo Mucho Sin Tener Calor, Sudoración Excesiva Tratamientos, Sudoración Ex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/que-le-regalo-a-mi-novia-el-14-de-febrero/57692
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Qué le regalo a mi novia el 14 de febrero? ...
Description : <b>¿Qué le regalo a mi novia el 14 de febrero?</b>
Las mejores ideas de regalo para tu novia, esposa, amiga o siguiente conquista ...
Keywords : que le regalo a mi novia el 14 de febrero, que le regalo a mi novia de san valentin, que le regalo a mi novia, regalos para novias, regalos para mujeres, ideas de regalos, regalos, mujeres, novia, esposa, amante, regala, que regalar, que regalo, san valentin, 14 de febrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/vitamina-c-para-el-frio-encuentrala-en-estas-frutas/57688
Title : Esmas Fotogalerías - Vitamina C para el frío: encuéntrala en estas frutas ...
Description : <b>Vitamina C para el frío: encuéntrala en estas frutas</b>
Protégete de enfermedades consumiendo frutas ricas en vitamina C ...
Keywords : vitamina c para el frio, vitamina c funciones, vitamina c para que sirve, vitamina c donde encontrarla, vitamina c frutas, vitamina c, vitamina, c, frutas, frutas para el frio, alimentos para el frio, alimentos, frio, enfermedades, proteger, salud, cuidados ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/682391/que-le-regalo-mi-novia-14-febrero/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/681943/jose-emilio-pacheco-frases-y-pensamientos-amor/
Title : José Emilio Pacheco: Frases y pensamientos de amor ...
Description : Las frases más inspiradoras del poeta José Emilio Pachecho, quien nos dijo adiós ...
Keywords : Jose Emilio Pacheco Muerte, Jose Emilio Pacheco Las Batallas En El Desierto, Jose Emilio Pacheco Poeomas, Jose Emilio Pacheco Frases, Jose Emilio Pacheco Pensamientos, Jose Emilio Pacheco, Jose, Emili ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-29
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/682889/4-razones-bailar-con-tus-hijos/
Title : 4 razones para bailar con tus hijos ...
Description : Beneficios del baile en los niños para su desarrollo físico, intelectual y social  ...
Keywords : Beneficios Del Baile En Niños, Beneficios Del Baile En Niños Pequeños, Beneficios De Bailar, Razones Para Bailar, Ejercicios Para Niños, Sobrepeso Infantil, Obesidad Infantil, Niños Y Ejercicio, Ejerc ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/682873/descubre-tu-nombre-porno-y-aumenta-pasion/
Title : Descubre tu nombre porno y aumenta la pasión ...
Description : Conoce tu nombre si fueras una estrella porno y renueva la flama en tu relación ...
Keywords : Descubre Tu Nombre Porno, Conoce Tu Nombre Porno, Nombre Porno, Nombre De Estrella Porno, Frases Divertida, Cosas Divertidas, Erotismo En Pareja, Consejos De Amor, Juegos Sexuales, Fantasias Sexuales  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/682870/10-libros-regalar-san-valentin/
Title : 10 libros para regalar en San Valentín ...
Description : Un libro es un excelente regalo para el 14 de febrero. Te damos recomendaciones según la personalidad de tu pareja ...
Keywords : Que Regalo A Mi Novio, Que Regalo A Mi Novia, Ideas Para San Valentin, Regalos Para San Valentin, Regalos Para El 14 De Febrero, Regalos Para Novios, San Valentin, Libros Mexicanos, Libros Para Regala ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/672612/7-errores-amor-todos-hemos-cometido/
Title : 7 errores de amor que todos hemos cometido ...
Description : ¿Relaciones de pareja destructivas? Tal vez sigues cometiendo uno de estos errores en el amor ...
Keywords : Errores De Amor De Las Mujeres, Errores De Amor De Los Hombres, Por Que No Duran Mis Relaciones, Todos Los Hombres Son Iguales, Errores De Amor, Por Que Duran Las Relaciones, Consejos De Amor, Consejo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/cabello-4-ingredientes-naturales-para-cuidarlo/57729
Title : Esmas Fotogalerías - Cabello: 4 ingredientes naturales para cuidarlo  ...
Description : <b>Cabello: 4 ingredientes naturales para cuidarlo </b>
Vino, chocolate, granada y mandarina, 4 alimentos para un cabello radiante ...
Keywords : por que se me cae el cabello, tratamientos naturales para el cabello, tratamientos naturales, como cuidar el cabello, remedios caseros, remedios naturales para el cabello, cuidados del cabello, cabello, propiedades, tratamientos, naturales, caseros, cuidar, sanar, radiante ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/682663/cabello-4-ingredientes-naturales-cuidarlo/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/christian-bale-40-anos-y-mas-guapo-que-nunca/57728
Title : Esmas Fotogalerías - Christian Bale: 40 años y más guapo que nunca ...
Description : <b>Christian Bale: 40 años y más guapo que nunca</b>
El actor festeja su cumpleaños con éxito, nominaciones y estilo ...
Keywords : christian bale batman, christian bale el maquinista, christian bale american psycho, christian bale american hustle, christian bale, christian, bale, american hustle, american, hustle, nominados, oscar, ganadores, premios, golden globes, peliculas, fotos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-30
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/674092/free-novios-7-pasos-consejos-amor-noviazgo-feliz/
Title : De amigos con derechos a novios en 7 pasos ...
Description : Cómo pasar de ser amigos con derechos a novios felices ...
Keywords : De Free A Novios, De Amigos Con Derechos A Novios, Como Conseguir Novio, Como Convertirte En Su Novia, Consejos Para Tener Novio, Relación Mas Feliz, Amigos Con Derechos, Free, Informal, Novios, Novio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/683256/tamales-calorias-y-propiedades-del-platillo-mexicano-favorito/
Title : Tamales: calorías y propiedades del platillo mexicano favorito ...
Description : Los tamales son altos en calorías, pero también aportan beneficios a la salud ...
Keywords : Tamales Calorías, Tamales 2 De Febrero, Cuantas Calorías Tiene Un Tamal, 2 De Febrero, Dia De La Candelaria, Cosas Que No Sabias De Los Tamales, Tamales Curiosidades, Tamales, Recetas De Tamales, Tama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-secretos-para-ser-mas-feliz/57775
Title : Esmas Fotogalerías - 10 secretos para ser más feliz   ...
Description : <b>10 secretos para ser más feliz</b>
Los mejores consejos para aprender a disfrutar la vida ...
Keywords : secretos para ser mas feliz, como ser mas feliz, aprender a ser mas feliz, tips para ser feliz, ser feliz, consejos, tips, felicidad, disfrutar la vida, disfrutar, vida, carpediem, carpe diem, vivir al máximo, gozar, como ser feliz, felicidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/683196/10-secretos-ser-mas-feliz/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/melenas-castanas-famosas-los-tonos-mas-sexys/57772
Title : Esmas Fotogalerías - Melenas castañas famosas: los tonos más sexys  ...
Description : <b> Melenas castañas famosas: los tonos más sexys</b>
Desde tonos claros hasta chocolate, las melenas famosas más sexys ...
Keywords : melenas castañas famosas, melenas castañas de moda, melenas castañas mujeres, melenas castañas tonos, melenas castañas, mila kunis, zooey deschanel, selena gómez, katie holmes,  sandra bullock, kate middleton, cobie smulders, kate beckinsale, natalie portman ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-01-31
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/675044/estres-enemigo-dietas-adelgazar-bajar-peso-kilos/
Title : Estrés: el enemigo de las dietas ...
Description : El estrés causa sobrepeso y obesidad. Descubre cómo eliminarlo y bajar de peso rápidamente ...
Keywords : El Estrés Engorda, El Estrés Envejece, El Estrés Causa Sobrepeso, Estrés Y Obesidad, Estrés Y Sobrepeso, Como Eliminar El Estrés, Errores De Las Dietas, Errores Al Bajar De Peso, Por Que No Bajo De Pe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/683679/insatisfaccion-sexual-mujer-como-superarla/
Title : Insatisfacción sexual en la mujer: cómo superarla ...
Description : Par llegar al orgasmo, es necesario fortalecer tu autoestima y aprender a disfrutar ...
Keywords : Insatisfaccion Sexual En La Mujer, Insatisfaccion Sexual Síntomas, Insatisfaccion Sexual En La Pareja, Insatisfaccion Sexual Consecuencias, Insatisfaccion, Sexual, Femenina, Mujer, Sexo, Orgasmo, Auto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/one-direction-5-bombones-que-nos-hacen-suspirar/57819
Title : Esmas Fotogalerías - One Direction: 5 bombones que nos hacen suspirar ...
Description : <b>One Direction: 5 bombones que nos hacen suspirar</b>
El estilo de los guapos integrantes de la banda británica-inglesa ...
Keywords : one direction guapos, one direction fotos, one direction canciones, one direction album, one direction, one, direction, harry styles, liam payne, zayn malik, niall horan, louis tomlinson, fotos, guapos, story of my life ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/antioxidantes-para-bajar-de-peso-existen/57809
Title : Esmas Fotogalerías - Antioxidantes para bajar de peso ¿existen? ...
Description : <b>Antioxidantes para bajar de peso ¿existen?</b>
¿Qué tan cierto es que los antioxidantes ayudan a adelgazar? ...
Keywords : antioxidantes para bajar de peso, antioxidantes para adelgazar, dieta de los antioxidantes, dieta para adelgazar, como bajar de peso sin dieta, bajar de peso sin dieta, adelgazar sin dieta, adelgazar, antioxidantes, propiedades, frutas, beneficios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/11-razones-por-las-que-odiamos-el-14-de-febrero/57807
Title : Esmas Fotogalerías - 11 razones por las que odiamos el 14 de febrero ...
Description : <b>11 razones por las que odiamos el 14 de febrero</b>
Únete al club de las que no queremos el cursi San Valentín este año ...
Keywords : san valentin, 14 de febrero, dia del amor y la amistad, porque odio san valentin, porque odiar san valentin, foreveralone, odiar san valentin, frases para odiar san valentin, consejos de amor, relaciones de pareja, novio, novia, odiar, 14, febrero, amor, amistad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/683593/11-razones-odiamos-14-febrero/
Found 404 ....

Scan :2014-02-01
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/676709/piernas-mas-hermosas-del-mundo-y-mas-largasconsejos-tips-bellas-delgadas-lindas-perfectas/
Title : Las piernas más hermosas del mundo ...
Description : Cómo lucir unas piernas lindas. Tips inspirados en la rusa ganadora a Miss Piernas Largas  ...
Keywords : Las Piernas Mas Largas Del Mundo, Mas Hermosas Del Mundo, Las Piernas Mas Bellas, Las Piernas Mas Buenas, Consejos Para Las Piernas, Como Lucir Piernas Lindas, Como Lucir Piernas Perfectas, Piernas, L ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-02

Scan :2014-02-03

Scan :2014-02-04
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/684882/por-que-me-duele-panza/
Title : ¿Por qué me duele la panza? ...
Description : Inflamación del estómago, estreñimiento y acidez: causas, síntomas y tratamientos ...
Keywords : Principales Problemas Digestivos, Problemas Digestivos Como Curarlos, Problemas Digestivos Tratamientos, Problemas Digestivos Causas, Problemas Digestivos Síntomas, Por Que Me Duele La Panza, Dolor De ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684858/piscis-20-febrero--20-marzo-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Piscis (20 de febrero ? 20 de marzo) ...
Description : Canción de amor: Nunca me acuerdo de olvidarte, Shakira
Color para conquistar: Azul 
Día de la suerte: 23
...
Keywords : Horoscopo Piscis, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684855/acuario-20-enero---19-febrero-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Acuario (20 de enero - 19 de febrero) ...
Description : Canción de amor: Tú y yo, David Bisbal
Color para conquistar: Rojo intenso
Día de la suerte: 30
...
Keywords : Horoscopo Acuario, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684854/capricornio-22-diciembre---19-enero-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Capricornio (22 de diciembre - 19 de enero) ...
Description : Canción de amor: Creo en ti, Reik
Color para conquistar: Verde claro
Día de la suerte: 4
...
Keywords : Horoscopo Capricornio, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, S ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684853/sagitario-22-noviembre--21-diciembre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Sagitario (22 de noviembre ? 21 de diciembre) ...
Description : Canción de amor: When I was your man, Bruno Mars
Color para conquistar: Azul turquesa
Día de la suerte: 17
...
Keywords : Horoscopo Sagitario, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Sig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684851/escorpion-23-septiembre--21-noviembre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Escorpión (23 de septiembre ? 21 de noviembre) ...
Description : Canción de amor: Let it go, Demi Lovato
Color para conquistar: Rosa magenta
Día de la suerte: 22
...
Keywords : Horoscopo Escorpion, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Sig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684848/libra-22-septiembre--22-octubre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Libra (22 de septiembre ? 22 de octubre) ...
Description : Canción de amor: I have never loved someone, My Brightest Diamond
Color para conquistar: Amarillo
Día de la suerte: 14
...
Keywords : Horoscopo Libra, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684846/virgo-23-agosto--21-septiembre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Virgo (23 de agosto ? 21 de septiembre) ...
Description : Canción de amor: You belong with me, Taylor Swift
Color para conquistar: Morad
Día de la suerte: 16
...
Keywords : Horoscopo Virgo, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684841/leo-23-julio--22-agosto-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Leo (23 de julio ? 22 de agosto) ...
Description : Canción de amor: Lucky, Jason Mraz
Color para conquistar: Gris oscuro
Día de la suerte: 28
...
Keywords : Horoscopo Leo, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Zod ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684836/cancer-22-junio---22-julio-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Cáncer (22 de junio - 22 de julio) ...
Description : Canción de amor: Hoy tengo ganas de ti, Alejandro Fernández
Color para conquistar: Naranja
Día de la suerte: 5
...
Keywords : Horoscopo Cancer, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684833/geminis-21-mayo---21-junio-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Géminis (21 de mayo - 21 de junio) ...
Description : Canción de amor: A thousand years, Christina Perri
Color para conquistar: Verde bandera
Día de la suerte: 18
...
Keywords : Horoscopo Geminis, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684829/aries-21-marzo---19-abrilhoroscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Aries (21 de marzo - 19 de abril) ...
Description : Canción de amor: Corazón bipolar, Paty Cantú
Color para conquistar: Blanco
Día de la suerte: 11
...
Keywords : Horoscopo Aries, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/684832/tauro-21-abril--20-marzo-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Tauro (21 de abril ? 20 marzo) ...
Description : Canción de amor: No querías lastimarme, Gloria Trevi
Color para conquistar: Rosa
Día de la suerte: 10
...
Keywords : Horoscopo Tauro, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/lenceria-para-el-14-de-febrero/57921
Title : Esmas Fotogalerías - Lencería para el 14 de febrero ...
Description : <b>Lencería para el 14 de febrero</b>
Las prendas más sexys para una noche de pasión en San Valentín ...
Keywords : lencería para el 14 de febrero, lencería para san valentin, lencería sexy, lencería atrevida, lencería para mujeres, lencería para gorditas, lencería de temporada, lencería fina, victoria’s secret, forever 21, aeropostale, lencería, 14 de febrero, san valentin ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-beneficios-del-sexo/57924
Title : Esmas Fotogalerías - 10 beneficios del sexo ...
Description : <b>10 beneficios del sexo</b>
Descubre por qué tener sexo beneficia nuestra salud, belleza, autoestima y calidad de vida ...
Keywords : beneficios del sexo para la salud, beneficios del sexo para la belleza, beneficios del sexo, sexo para adelgazar, sexo para bajar de peso, adelgaza con sexo, beneficios del sexo, sexo, relaciones sexuales, vida sexual, orgasmo, mejorar, consejos, tips, beneficios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/684694/10-beneficios-del-sexo-salud/
Found 404 ....

Scan :2014-02-05
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/685286/trivia-evita-caida-del-cabello/
Title : Trivia: Evita la caída del cabello ...
Description : Prevén y controla la caída de cabello con este kit de belleza ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, belleza, piel, productos, labios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/679727/como-amor-con-signo-zodiacal/
Title : Cómo hacer el amor con cada signo zodiacal ...
Description : Los astros te aconsejan cómo llevar al orgasmo a tu pareja según su signo y las posturas ideales del Kamasutra ...
Keywords : Como Hacer El Amor Con Cada Signo Zodiacal, Como Hacer El Amor Con Cada Signo, Como Hacer El Amor, Hacer El Amor, Consejos De Amor, Como Ser Mejor En La Cama, Consejos Para El Sexo, Como Ser Mejor En  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/685273/citas-online-encuentra-tu-media-naranja/
Title : Citas online: Encuentra a tu media naranja ...
Description : ¿Soltera? Las 10 cosas que debes saber para encontrar pareja en línea  ...
Keywords : Citas Online Mexico, Citas En Línea Mexico, Citas De Amor, Citas Por Internet, Encontrar Media Naranja, Amor Por Internet, Amor Online, Match.Com, Como Conseguir Novio, San Valentin, 14 De Febrero, Co ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/685252/16-consejos-moda-gorditas/
Title : 16  consejos de moda para gorditas ...
Description : Tips de moda para mujeres con curvas. Aprende qué prendas favorecen tu cuerpo y cómo sacarte provecho ...
Keywords : Consejos De Moda Para Gorditas, Moda Para Gorditas, Consejos Para Gorditas, Consejos De Moda Para Mujeres Gorditas, Que Me Pongo, Ropa Para Gorditas, Consejos De Moda, Tips De Moda, Gorditas, Gordas,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/que-le-regalo-a-mi-novio-el-14-de-febrero/57961
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Qué le regalo a mi novio el 14 de febrero? ...
Description : <b>¿Qué le regalo a mi novio el 14 de febrero?</b>
Olvídate de los regalos cursis. Estos detalles de San Valentín le encantarán a tu chico  ...
Keywords : que le regalo a mi novio el 14 de febrero, que le regalo a mi novio de san valentin, que le regalo a mi novio, regalos para novios, regalos para hombres, ideas de regalos, regalos, hombres, novio, esposo, amante, regala, que regalar, que regalo, san valentin, 14 de febrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/taylor-swift-sus-peinados-mas-coquetos-y-sensuales/57959
Title : Esmas Fotogalerías - Taylor Swift: Sus peinados más coquetos y sensuales ...
Description : <b>Taylor Swift: Sus peinados más coquetos y sensuales</b>
Los peinados recogidos más sexys de la cantante ...
Keywords : taylor swift peinados recogidos, taylor swift peinados, taylor swift canciones, taylor swift vestidos, taylor swift fotos, peinados, peinados tendencias, tendencias, taylor swift, taylor, swift, como peinar, como peinarme, peinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/685127/taylor-swift-peinados-mas-coquetos-y-sensuales/
Found 404 ....

Scan :2014-02-06
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/685691/como-ahorrar-este-14-febrero/
Title : Cómo ahorrar este 14 de febrero ...
Description : Festeja San Valentín sin gastar tanto dinero ni romper el corazón de tu pareja ...
Keywords : Como Ahorrar Este 14 De Febrero, Como Celebrar El 14 De Febrero, Ideas Para San Valentin, Como Festejar El 14 De Febrero, San Valentin, 14 De Febrero, Dia Del Amor Y La Amistad, Que Le Regalo A Mi Nov ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/685677/trenzas-faciles-hacer-paso-paso/
Title : Trenzas fáciles de hacer: paso a paso ...
Description : Aprende cómo hacer trenzas y hazte peinados naturales y divertidos ...
Keywords : Trenzas Fáciles De Hacer, Trenzas Paso A Paso, Trenzas De Moda, Trenzas De Cascada, Como Hacer Trenzas, Como Peinarse, Peinados Para Fiestas, Peinados, Fiestas, Trenzas, Cascada, Fáciles, Moda, Peinar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/scarlett-johansson-los-secretos-de-su-maquillaje/58002
Title : Esmas Fotogalerías - Scarlett Johansson: Los secretos de su maquillaje ...
Description : <b>Scarlett Johansson: Los secretos de su maquillaje</b>
Maquillaje de ojos y boca para lograr los labios más sexys del mundo ...
Keywords : scarlett johansson maquillaje de ojos, scarlett johansson maquillaje de boca, scarlett johansson hot, scarlett johansson medidas, scarlett johansson fotos, scarlett johansson, maquillaje de famosas, maquillaje, tendencias de maquillaje, labios sexys ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/685512/scarlett-johansson-secretos-maquillaje/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ideas-para-celebrar-san-valentin/57998
Title : Esmas Fotogalerías - Ideas para celebrar San Valentín ...
Description : <b>Ideas para celebrar San Valentín</b>
Cómo festejar el 14 de febrero sin dañar el ambiente ni caer en consumismo ...
Keywords : ideas para celebrar san valentin, ideas para celebrar el 14 de febrero, ideas para san valentin, ideas para el 14 de febrero, san valentin, 14 de febrero, que hacer en san valentin, que hacer el 14 de febrero, consejos de amor, novia, novio, regalos, regalar, tips, consejos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-07
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/664085/sexo-embarazo/
Title : Sexo en el embarazo ...
Description : Conoce los cambios hormonales y vive el sexo en el embarazo de forma feliz y placentera ...
Keywords : Sexo Durante El Embarazo, Sexo, Embarazo, Sexo En El Embarazo, Como Tener Sexo En El Embarazo, Como Tener Relaciones En El Embarazo, Como, Tener, Relaciones, Sexuales, Bebes, Dificultad, Consejos, Tip ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/regalos-originales-para-mi-novia/58046
Title : Esmas Fotogalerías - Regalos originales para mi novia ...
Description : <b>Regalos originales para mi novia</b>
Opciones de obsequios para conquistar según su personalidad ...
Keywords : que le regalo a mi novia el 14 de febrero, que le regalo a mi novia de san valentin, que le regalo a mi novia, regalos para novias, regalos para mujeres, ideas de regalos, regalos, mujeres, novia, esposa, amante, regala, que regalar, que regalo, san valentin, 14 de febrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/685851/regalos-originales-mi-novia/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/kamasutra-posturas-sexuales-para-san-valentin/58045
Title : Esmas Fotogalerías - Kamasutra: posturas sexuales para San Valentín ...
Description : <b>Kamasutra: posturas sexuales para San Valentín</b>
Este 14 de febrero sorprende a tu pareja en la cama con más pasión y placer ...
Keywords : kamasutra posturas sexuales, kamasutra para san valentin, posturas sexuales para san valentin, sexo en san valentin, posturas sexuales, 14 de febrero, sexo el 14 de febrero, posturas sexuales de mas placer, placer para el, placer para ella, placer, san valentin, 14 de febrero ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-08
Error al conectarse a la API ....

Scan :2014-02-09

Scan :2014-02-10
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/frases-de-besos-para-enamorar/58129
Title : Esmas Fotogalerías - Frases de besos para enamorar ...
Description : <b>Frases de besos para enamorar</b>
Conquístalo con una frase de amor romántica este San Valentín ...
Keywords : frases de besos, frases de amor, frases romanticas, frases bonitas, piropos para mujeres, piropos, frases, besos, amor, romanticas, bonitas, frases para conquistar, san valentin, 14 de febrero, consejo de amor, amor, consejos, valentin, 14 febrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/amy-adams-los-secretos-de-su-look/58128
Title : Esmas Fotogalerías - Amy Adams: Los secretos de su look ...
Description : <b>Amy Adams: Los secretos de su look</b>
Maquillaje y vestidos de la pelirroja más sexy del momento ...
Keywords : amy adams hot, amy adams peliculas, amy adams fotos, amy adams guapa, amy adam fotos sin ropa, amy adams en lencería, amy adams, amy, adams, escándalo americano amy adams, american hustle amy adams, escándalo americano, american hustle ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-lecciones-de-vida-para-ser-mas-feliz/58126
Title : Esmas Fotogalerías - 10 lecciones de vida para ser más feliz ...
Description : <b>10 lecciones de vida para ser más feliz</b>
Consejos para aprender a disfrutar la vida a pesar de las adversidades ...
Keywords : lecciones de vida para ser mas feliz, como ser mas feliz, consejos para ser feliz, como disfrutar la vida, tips para ser feliz, ser feliz, tips, felicidad, consejos felicidad, secreto de la felicidad, secreto, lecciones de vida, lecciones de amor, lecciones, vida, amor, feliz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/alimentos-afrodisiacos-para-enamorar-a-tu-pareja/58124
Title : Esmas Fotogalerías - Alimentos afrodisiacos para enamorar a tu pareja ...
Description : <b>Alimentos afrodisiacos para enamorar a tu pareja</b>
Qué cenar antes de una noche de pasión para aumentar el placer ...
Keywords : alimentos afrodisiacos mitos y realidad, alimentos afrodisiacos para mujer, alimentos afrodisiacos naturales, alimentos afrodisiacos para hombre, alimentos afrodisiacos, alimentos, afrodisiacos, san valentin, 14 de febrero, enamorar, pasion, apetito sexual, amor, seo, pasional ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/686703/sexo-despues-del-nacimiento-del-bebe/
Title : Sexo después del nacimiento del bebé ...
Description : Recupera la pasión y la sexualidad con tu pareja después de que nació tu bebé ...
Keywords : Sexo Despues De Nacimiento Del Bebe, Sexo Despues De Primer Bebe, Sexo Postparto, Sexo Despues De Parto, Relaciones Sexuales Despues De Parto, Relaciones Sexuales Posparto, Postparto, Sexo, Relaciones ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/686733/alimentos-afrodisiacos-enamorar-tu-pareja/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/686607/postura-sexual-del-kamasutra-sauce/
Title : Postura sexual del Kamasutra: el sauce ...
Description : La postura más sensual del Kamasutra para llegar al orgasmo ...
Keywords : Postura Sexual Del Kamasutra, Postura Sexual Preferida Por Los Hombres, Postura Sexual Preferida Por Las Mujeres, Postura Sexual Para Adelgazar, Postura Kamasutra, Kamasutra Posturas, Kamasutra, Camas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/686598/sexo-oral-beneficios-mujer/
Title : Sexo oral: Beneficios para la mujer ...
Description : Éstas son las razones para practicar sexo oral: placentero y benéfico ...
Keywords : Sexo Oral, Beneficios Del Sexo Oral, Posturas Sexuales Para Sexo Oral, Postura Sexual El 69, 69, Beneficios Del Semen, Sexo, Oral, Posturas, Sexuales, Kamasutra, Como Dar Sexo Oral, Felación, Como Hac ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/686586/10-consejos-mejorar-digestion/
Title : 10 consejos para mejorar la digestión ...
Description : Tips para aliviar los problemas digestivos y volver a sentirte ligera ...
Keywords : Como Mejorar La Digestión, Porque Se Me Inflama El Estomago, Por Que Me Duele La Panza, Inflamación Del Estomago, Problemas Digestivos, Problemas, Digestivos, Inflamación, Estomago, Remedios Naturales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-quitar-la-caspa/58112
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo quitar la caspa  ...
Description : <b>Cómo quitar la caspa</b>
Consejos de belleza para eliminar la caspa para siempre ...
Keywords : como quitar la caspa para siempre, como quitar la caspa rápido, tratamientos de belleza para el cabello, tratamientos para el cabello, tratamientos cabello, tratamientos naturales, tratamientos para la caspa, caspa, quitar la caspa, quitar, belleza, cabello, pelo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/bradley-cooper-la-sonrisa-mas-sexy-de-hollywood/58111
Title : Esmas Fotogalerías - Bradley Cooper: la sonrisa más sexy de Hollywood ...
Description : <b>Bradley Cooper: la sonrisa más sexy de Hollywood</b>
Razones para enamorarse de este bombón ...
Keywords : bradley cooper y jennifer lawrence, bradley cooper peliculas, bradley cooper y su novia, bradley cooper fotos, bradley cooper guapo, bradley cooper, bradley, cooper, nominados al oscar 2014, nominados al oscar, guapos, fotos, bombones, bombón ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-11

Scan :2014-02-12

Scan :2014-02-13
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/688188/escapadas-romanticas-fin-semana/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/686629/8-secretos-del-lenguaje-corporal-ser-exitosa/
Title : 8 secretos del lenguaje corporal para ser exitosa ...
Description : Cómo dar una buena impresión y conquistar con tu estilo y personalidad ...
Keywords : Lenguaje Corporal, Secretos Del Lenguaje Corporal, Como Ser Mas Feliz, Como Ser Mas Exitosa, Como Ser Feliz, Lenguaje Coporal Secretos, Ser Exitosa, Lenguaje, Corporal, Gestos, Contacto Visual, Imagen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/688199/que-ropa-me-pongo-primera-cita/
Title : ¿Qué ropa me pongo en la primera cita? ...
Description : ¿Qué me pongo este 14 de febrero para lucir espectacular en mi cita de amor? ...
Keywords : Que Me Pongo En La Primera Cita, Que Me Puedo Poner En La Primera Cita, Que Ropa Me Pongo En La Primera Cita, Consejos De Amor, Moda Para San Valentin, Moda Para El 14 De Febrero, Moda Para Citas De A ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/escapadas-romanticas-de-fin-de-semana/58276
Title : Esmas Fotogalerías - Escapadas románticas de fin de semana ...
Description : <b>Escapadas románticas de fin de semana</b>
Viajes románticos, destinos e ideas para escaparte con tu amor y renovar la pasión ...
Keywords : escapadas romanticas de fin de semana, escapadas romanticas df, escapadas romanticas cerda de df, escapadas romanticas mexico, escapadas romanticas fin de semana mexico, escapadas romanticas, viajes, pareja, viajes en pareja, amor, san valentin, 14 de febrero ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/amarres-de-amor-para-conquistarlo/58275
Title : Esmas Fotogalerías - Amarres de amor para conquistarlo ...
Description : <b> Amarres de amor para conquistarlo</b>
¿Sola en San Valentín? Prueba estos rituales efectivos para atrapar a tu amor ...
Keywords : amarres de amor efectivos, amarres de amor caseros, amarres de amor poderosos, amarres de amor para que nunca me deje, amarres de amor para siempre, amarres de amor para que me busque, amarres de amor, amarres, amor, novio, conquistar, deje, siempre, efectivos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-14
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/680517/ninos-padres-divorciados-como-evitar-les-afecte-tanto/
Title : Niños de padres divorciados: Cómo evitar que les afecte tanto ...
Description : Consejos para que los hijos aprendan a superar el divorcio de sus padres sin traumas ...
Keywords : Niños De Padres Divorciados, Divorcio Y Niños, Niños Y Divorcio, Consejos Para Padres Divorciados, Como Decirles, Hijos Pequeños Y Divorcio, Hijos Y Divorcio, Hijos, Divorcio, Padres, Pequeños, Consej ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/688609/como-evitar-infeccion-vaginal/
Title : Cómo evitar una infección vaginal ...
Description : Higiene íntima: claves y consejos para evitar los síntomas de una infección vaginal  ...
Keywords : Como Evitar Una Infección Vaginal, Infección Vaginal Síntomas, Infecciona Vaginal Tratamientos, Higiene Intima, Como Lavar Los Genitales, Higiene, Intima, Infección, Vaginal, Genitales, Vagina, Tratam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/rutina-para-adelgazar-en-tacones/58320
Title : Esmas Fotogalerías - Rutina para adelgazar: ¡en tacones! ...
Description : <b>Rutina para adelgazar: ¡en tacones!</b>
Una hip-hopera crea una rutina para bajar de peso rápidamente usando tacones. ¿Te atreves? ...
Keywords : rutina para bajar de peso, ejercicios para bajar de peso, ejercicios para adelgazar, ejercicios para bajar de peso, bajar de peso, adelgazar, bajar de peso sin dieta, adelgazar sin dieta, ejercicios, bajar, peso, kilos, grasa, calorías, quemar, perder, rutina, ejercicio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-10-mejores-canciones-de-amor-para-dedicar/58319
Title : Esmas Fotogalerías - Las 10 mejores canciones de amor para dedicar ...
Description : <b>Las 10 mejores canciones de amor para dedicar</b>
La fórmula de las canciones románticas más pegajosas revelada por un especialista en neurociencias  ...
Keywords : las mejores canciones de amor, las mejores canciones de amor para dedicar, canciones de amor, canciones romanticas, canciones para dedicar, que canción dedico a mi novio, que canción dedico a mi novia, canción, amor, romantica, dedicar, bonitas, pegajosas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/688583/rutina-adelgazar-en-tacones/
Found 404 ....

Scan :2014-02-15

Scan :2014-02-16

Scan :2014-02-17
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/689133/playa-mas-romantica-mexico/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/689366/como-afecta-contaminacion-al-cuerpo/
Title : Cómo afecta la contaminación al cuerpo ...
Description : Los efectos de la contaminación y cómo evitar que afecte nuestro organismo ...
Keywords : Como Afecta La Contaminación Al Cuerpo, Como Afecta La Contaminación Nuestro Cuerpo, Efectos De La Contaminación, Contaminación Consecuencias, Contaminación, Afecta, Consecuencias, Cuerpo, Salud, Huma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/689145/trivia-aumenta-pasion-con-tu-pareja/
Title : Trivia: Aumenta la pasión con tu pareja ...
Description : Disfruta y vive responsablemente tu sexualidad con este kit exclusivo ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, kit, belleza, piel, productos, labios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/la-playa-mas-romantica-de-mexico/58371
Title : Esmas Fotogalerías - La playa más romántica de México ...
Description : <b>La playa más romántica de México</b>
Punta Mita, en la Riviera Nayarit, es uno de los destinos favoritos de los enamorados. Conoce por qué ...
Keywords : la playa mas romantica de mexico, la playa mas romantica de mundo, las 10 playas mas romanticas, playas romanticas, playas en mexico, punta mita, riviera nayarit, playas de mexico, playas, mexico, punta, mita, riviera, nayarit, romanticas, pareja, viaje, escapadas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-dar-un-masaje-a-tu-bebe/58370
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo dar un masaje a tu bebé ...
Description : <b>Cómo dar un masaje a tu bebé</b>
Aprende cómo dar un masaje anti cólicos y congestionamiento para aliviar los síntomas de tu bebé ...
Keywords : como dar un masaje a tu bebe, como darle un masaje a tu bebe, masajes para bebes, masaje para bebe, masaje para bebes cólicos, masaje para bebe estreñido, masaje bebe, bebe masaje, beneficios de masajes, masajes, bebe, técnicas, aprender, bebes, cólicos, congestion, mocos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-18
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/689784/10-tips-cuidado-del-cabello/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/674097/6-sintomas-del-embarazo-antes-falte-regla-embarazada-senales/
Title : 6 síntomas del embarazo antes de que falte la regla ...
Description : ¿Quieres saber si estás embarazada? Síntomas antes de que falte la regla ...
Keywords : Síntomas De Embarazo Antes De Que Falte La Regla, Síntomas Del Embarazo, Primeros Síntomas Del Embarazo, Señales De Embarazo, Como Saber Si Estoy Embarazada, Embarazo Síntomas, Síntomas, Embarazo, Pos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/689791/consejos-prevenir-influenza-h1n1/
Title : Consejos para prevenir la influenza A (H1N1) ...
Description : Tips para evitar enfermedades respiratorias, fortalecer tus defensas y no contagiarte de influenza A (H1N1) ...
Keywords : Consejos Para Prevenir Al Influenza, Consejos Para Evitar Enfermedades, Influenza A H1n1, Influenza, Influenza Síntomas, Influenza Cuidados, Contagiar Influenza, Cuidados, Salud, Como Evitar, Como Pre ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/689789/secreto-ser-feliz/
Title : El secreto para ser feliz ...
Description : La autora de Reír al viento, Sandra Barneda, nos reveló su secreto para ser feliz a pesar de las adversidades ...
Keywords : Reir Al Viento Sandra Barneda, Reir Al Viento, Sandra Barneda, Libros Para Regalar, Libros Que Leer, Libros Hermosos, Libros Sobre La Felicidad, Libros, Literatura, Sandra, Barneda, Felicidad, Como Se ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ansiedad-por-lo-dulce-como-superarla/58439
Title : Esmas Fotogalerías - Ansiedad por lo dulce: Cómo superarla ...
Description : <b>Ansiedad por lo dulce: Cómo superarla</b>
Resistirse a los antojos y seguir la dieta es posible con estos consejos para adelgazar y para no sufrir ansiedad por la comida ...
Keywords : ansiedad por lo dulce, ansiedad por la comida, ansiedad por comer pan, ansiedad por comer síntomas, ansiedad por comer, como superar, ansiedad, adicción al azúcar, adicción, azúcar, dulce, resistir, antojos, ansiosa, superar, dieta, bajar de peso, adelgazar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-tips-para-el-cuidado-del-cabello/58437
Title : Esmas Fotogalerías - 10 tips para el cuidado del cabello  ...
Description : <b>10 tips para el cuidado del cabello</b>
Consejos de un estilista para cabello reseco y rebelde ...
Keywords : cuidado del cabello, como cuidar el cabello, consejos caseros para cuidar el cabello, tratamientos para el cabello, como evitar que se caiga, cabello, tratamientos, evitar, caiga, cuidados, naturales, remedios, rebelde, reseco, sano, brillo, volumen, tips, consejos ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-19
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/claves-para-recuperar-a-tu-pareja/58479
Title : Esmas Fotogalerías - Claves para recuperar a tu pareja ...
Description : <b>Claves para recuperar a tu pareja</b>
Reconquista a tu amor con estos consejos para renovar la pasión y durar muchos años ...
Keywords : claves para recuperar a tu pareja, recupera a tu hombre, recupera a tu pareja, como reconquistar un hombre, como reconquistar, reconquistar, recuperar, salvar una relación, renovar la pasión, como durar mas, clave de las relaciones, relaciones de pareja, consejos de amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/la-vida-de-una-modelo-dieta-ejercicio-y-viajes/58475
Title : Esmas Fotogalerías - La vida de una modelo: dieta, ejercicio y viajes ...
Description : <b>La vida de una modelo: dieta, ejercicio y viajes</b>
Una modelo internacional comparte sus secretos para tener un cuerpazo ...
Keywords : vida de una modelo de pasarela, vida de una modelo, dieta de una modelo profesional, dieta de una modelo, rutina de una modelo, rutina de un famoso, rutina diaria de un famoso, dieta de famosas, modelo, deidra nestruk, deidra, nestruk, dieta, rutina, ejercicio, secreto ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/690184/claves-recuperar-tu-pareja/
Found 404 ....

Scan :2014-02-20
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/690520/trivia-protegete-influenza/
Title : Trivia: Protégete de la influenza ...
Description : Un kit para prevenir enfermedades ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, Limpieza, Influenza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/690423/gatubela-mas-sexy-mejores-looks-anne-hathaway/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/la-gatubela-mas-sexy-los-mejores-looks-de-anne-hathaway/58501
Title : Esmas Fotogalerías - La Gatúbela más sexy: Anne Hathaway ...
Description : <b>La Gatúbela más sexy: Los mejores looks de Anne Hathaway</b>
En el Día Internacional del gato, un recorrido por los mejores vestidos de esta Gatúbela ...
Keywords : día internacional del gato, dia nacional del gato, dia mundial del gato, dia del gato, gatubela, gatubela película, gatubela actriz, anne hathaway gatubela, anne hathaway películas, anne hathaway vestidos, anne, hathaway, película, vestidos, sexy ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/vuelo-en-parapente-en-valle-de-bravo/58503
Title : Esmas Fotogalerías - Vuelo en parapente en Valle de Bravo ...
Description : <b>Vuelo en parapente en Valle de Bravo</b>
Disfruta de las mariposas monarca y una aventura extrema en México ...
Keywords : vuelo en parapente en valle de bravo, vuelo en parapente, valle de bravo, mariposa monarca en valle de bravo, mariposa monarca, mariposa, monarca, vuelo, parapente, aventuras en pareja, aventuras, viajes de aventuras, escapada de fin de semana ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-21
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/690948/moda-primavera-verano-2014/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/690962/10-cosas-debes-saber-antes-tenirte-cabello/
Title : 10 cosas que debes saber antes de teñirte el cabello ...
Description : Cabello teñido: cómo cuidarlo para que dure más y no se decolore o maltrate ...
Keywords : Cabello Teñido Como Cuidarlo, Cabello Teñido Como Hacerlo, Como Teñir El Cabello, Tonos De Tinte, Que Tinte Me Queda, Que Tinte Es Mejor, Que Tinte, Tinte, Cabello Teñido, Cabello, Teñido, Teñir, Pelo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/690952/trivia-enmarca-tus-victorias/
Title : Trivia: Enmarca tus victorias ...
Description : Logra tu propósito de adelgazar y lograr el cuerpo que siempre soñaste ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, cereales, comida, special k. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-trucos-para-bajar-de-peso-rapido/58555
Title : Esmas Fotogalerías - 10 trucos para bajar de peso rápido ...
Description : <b>10 trucos para bajar de peso rápido</b>
Cambios sencillos que puedes hacer para adelgazar sin hacer dieta ...
Keywords : trucos para bajar de peso rápido, trucos para bajar de peso en una semana, trucos para bajar de peso sin rebote, bajar de peso sin dieta, bajar de peso sin ejercicio, adelgazar sin dieta, como adelgazar sin dieta, adelgazar, bajar de peso, dieta, ejercicio, rápido ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/moda-para-primaveraverano-2014/58554
Title : Esmas Fotogalerías - Moda para primavera-verano 2014 ...
Description : <b>Moda para primavera-verano 2014</b>
¿Qué estará de moda durante primavera y verano? Tendencias en colores, prendas y accesorios ...
Keywords : moda para primavera verano 2014, moda primavera verano, moda para mujeres, primavera verano 2014, primavera verano, primavera 2014, verano 2014, moda para mujeres en mexico, moda en mexico, tendencias, temporada, avances, primavera, verano, moda, mujeres ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-22

Scan :2014-02-23

Scan :2014-02-24
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/691991/freelance-ventajas-y-como-aprovecharlo-mas/
Title : Freelance: ventajas y cómo aprovecharlo más ...
Description : Consejos para ser una buena freelancer y trabajar por tu propia cuenta con éxito ...
Keywords : Freelance Mexico, Freelance Que Es, Freelance Online, Freelancers, Donde Encontrar Trabajo, Me Quede Sin Trabajo, Empleos En Mexico, Freelance Ventajas Y Desventajas, Freelance Ventajas, Freelance Des ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/691981/pan-beneficios-salud/
Title : Pan: beneficios para la salud ...
Description : Beneficios del pan: integral, de centeno, de trigo y más. Razones para consumirlo y cuidar tu salud. ...
Keywords : Pan Beneficios Para La Salud, Beneficios Del Pan Para La Salud, Beneficios Del Pan, Calorías Del Pan, Comer Pan Estando A Dieta, Comer Pan, Dieta, Dieta Del Pan, Pan De Centeno, Pan De Trigo, Pan De D ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-quemar-mas-calorias-durante-el-ejercicio/58666
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo quemar más calorías durante el ejercicio ...
Description : <b>Cómo quemar más calorías durante el ejercicio</b>
Tips de la nutrióloga para adelgazar más rápido mientras haces ejercicio ...
Keywords : como quemar mas calorías durante el ejercicio, quemar mas calorías, bajar de peso sin dieta, consejos para hacer ejercicio, bajar de peso, adelgazar rápido, adelgazar sin dieta, ejercicio y dieta, ejercicio, consejos, tips, nutrióloga, calorías, perder, bajar, dieta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-animales-tambien-se-enamoran/58664
Title : Esmas Fotogalerías - Los animales también se enamoran ...
Description : <b>Los animales también se enamoran</b>
Las fotos más bonitas de animales enamorados y sonriendo ...
Keywords : los animales también se enamoran, animales enamorados fotos, animales enamorados, animales sonriendo fotos, animales sonriendo, fotos de animales, animales fotos, fotos de animalitos, animalitos fotos, animalitos, enamorados, aman, amar, enamorarse, fotos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/691965/animales-tambien-se-enamoran/
Found 404 ....

Scan :2014-02-25
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/692024/trivia-fin-semana-entre-amigas/
Title : Trivia: Fin de semana ¡entre amigas! ...
Description : Consigue tu pase para Women?s Weekend y disfruta de pláticas, clases de ejercicio y consejos de las mejores expertas ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, women?s weekend, pase doble, pase. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/pole-dance-descubre-tu-lado-sexy/58699
Title : Esmas Fotogalerías - Pole Dance: Descubre tu lado sexy ...
Description : <b>Pole Dance: Descubre tu lado sexy</b>
El baile funciona como meditación y terapia para reencontrarse con uno mismo  y conectar con tu sexualidad ...
Keywords : pole dance mexico, pole dance baile sexy, pole dance beneficios, pole dance como empezar, pole dance clases, como bailar pole dance, como bailar tubo, clases de pole dance, pole dance, pole, dance, womens weekend, baile beneficios, baile, sexy, sexualidad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-cosas-que-no-sabias-del-mundo/58696
Title : Esmas Fotogalerías - 10 cosas que no sabías del mundo ...
Description : <b>10 cosas que no sabías del mundo</b>
Datos curiosos para sorprender y dejar a todos boquiabiertos  ...
Keywords : cosas que no sabias del mundo, cosas que no sabias de tu planeta, datos curiosos de mundo, datos curiosos del planeta, cosas, que, no, sabias, mundo, paneta, datos curiosos, datos, cursiosos, cosas que no sabias, desierto, antartica, españa, canada, lagos, población ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/692428/como-despertar-creativad-ninos/
Title : Cómo despertar la creativad en los niños ...
Description : Crear un ambiente sin límites, reconocer sus esfuerzos y darle los recursos, son los principales consejos para fomentar la creatividad en los hijos ...
Keywords : Como Despertar La Creatividad En Los Niños, Como Tener Hijos Creativos, Consejos Para Educar A Los Hijos, Como Educar A Los Hijos, Beneficios De La Creatividad, Como Fomentar La Creatividad, Como Ser  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/692471/pole-dance-descubre-tu-lado-sexy/
Found 404 ....

Scan :2014-02-26
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/692950/unas-decoradas-tendencias-2014/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/692972/trivia-dia-pasarela/
Title : Trivia: Un día en la pasarela ...
Description : Asiste a una de las pasarelas más importantes de moda en México ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, women?s weekend, pase doble, pase. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/692964/oxitocina-hormona-del-amor-y-efectos/
Title : Oxitocina: La hormona del amor y sus efectos ...
Description : La hormona del amor o la molécula afrodisiaca y su papel en las relaciones sexuales y el enamoramiento ...
Keywords : Oxitocina Hormona Del Amor, Hormona Del Amor, Hormona Del Placer, Molecula Afrodisiaca, Molecula Amor, Molecula, Hormona, Amor, Oxitocina, Relaciones Sexual, Sexo, Estar Enamorado, Enamoramiento, Enam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/unas-decoradas-tendencias-para-2014/58745
Title : Esmas Fotogalerías - Uñas decoradas: tendencias para 2014 ...
Description : <b>Uñas decoradas: tendencias para 2014</b>
Diseños coloridos, texturas y hasta esmaltes con olor, la tendencia en las uñas en primavera-verano 2014 ...
Keywords : uñas decoradas, uñas de acrílico, uñas de gel, uñas finas, diseños para uñas, tendencias primaveraverano 2014, tendencias uñas, tendencias, primaveraverano 2014, primaveraverano uñas, primavera, verano, colores, esmaltes, texturas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/camping-de-fin-de-semana/58743
Title : Esmas Fotogalerías - Camping de fin de semana ...
Description : <b>Camping de fin de semana</b>
Acampa con tu familia o niños muy cerca del D.F. en Xochitla Parque Ecológico  ...
Keywords : donde acampar en el df, acampar en el df, acampar cerca del df, acampar con niños, lugares para acampar, xochitla parque ecológico, xochitla, parque ecológico, escapada de fin de semana, vacaciones diferentes, acampar, cerca, df, niños, amigos, parque, vuelo en globo ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-02-27
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/671984/chimichurri-receta-original-argentina/
Title : Chimichurri: aderezo de la receta original argentina ...
Description : Acompaña cualquier carne asada, ensalada o pan, con esta deliciosa receta de chimichurri, el original y tradicional aderezo argentino de hierbas ...
Keywords : Chimichurri Receta, Chimichurri Como Preparar, Como Preparar Chimichurri, Receta De Chimichurri,  Salsa Original, Salsa Argentina Receta, Salsa Argentina, Como Hacer Chimichurri, Como Preparar, Chimic ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/666499/beneficios-del-cafe/
Title : Los beneficios del café para la salud ...
Description : Tomar café es un placer que además te da energía y una sensación de bienestar, pero también le aporta valiosos beneficios a tu salud ...
Keywords : Beneficios Del Café, Razones Para Tomar Café, Café, Café Mexicano, Café De Colombia, Por Que Tomar Café, Beber Café, Café En La Mañana, Café En La Noche, Beneficios. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/667160/doble-del-arandano/
Title : El doble poder del arándano para la salud ...
Description : Sus antioxidantes protegen del cáncer y enfermedades cardiovasculares y sus antiadherentes de infecciones digestivas ...
Keywords : Beneficios Del Arandano, Arandano, Razones Para Comer Arandano, Ventajas Del Arandano, Por Que Comer Arandano, Recetas De Arandano, Jugo De Arandano, Antioxidantes, Frutas, Frutas De Temporada, Salud, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/658853/dieta-pina/
Title : La dieta de la piña para adelgazar ...
Description : Es eficaz para bajar de peso rápidamente y desintoxicar el cuerpo pero puede poner en riesgo tu salud ...
Keywords : Dieta De La Piña, Dieta, Piña, Ejercicios Para Adelgazar, Como Bajar De Peso, Beneficios De La Piña, Por Que Es Bueno Comer Piña, Dieta De La Pina, Comer Piña Para Adelgazar, Ejercicios Para Bajar De  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/681355/las-emociones-engordan/
Title : ¿Las emociones engordan? ...
Description : Psicología en sobrepeso y obesidad: cómo usarla a tu favor para bajar de peso ...
Keywords : Psicología Y Obesidad, Psicología Y Sobrepeso, Las Emociones Engordan, Las Emociones Nos Engordan, Emociones Engordan O Adelgazan, Como Bajar De Peso, Bajar De Peso, Adelgazar, Como Adelgazar, Dieta,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/690532/como-conseguir-quieres/
Title : Cómo conseguir lo que quieres ...
Description : Consigue lo que quieres utilizando el poder de la persuasión, sin manipular ni engañar a los demás ...
Keywords : Como Conseguir Lo Que Quieres, Consigue Lo Que Quieres, Claves De La Persuasion, Como Conseguir, Conseguir Lo Que Quieres, Como Lograr Que, Salirte Con La Tuya, Conseguir, Quieres, Hombre, Éxito De La ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/686061/ejercicios-adelgazar-casa/
Title : Ejercicios para adelgazar en casa ...
Description : Quema calorías y tonifica tus músculos con estas rutinas de ejercicio para principiantes que te ayudarán a bajar de peso ...
Keywords : Ejercicios Para Adelgazar En Casa, Ejercicios Para Bajar De Peso Rápido, Ejercicios Para Bajar De Peso, Adelgazar Sin Dieta, Bajar De Peso Sin Dieta, Como Bajar De Peso, Quemar Calorías, Quemar Grasa, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/689361/como-elegir-traje-bano-segun-tu-tipo-cuerpo/
Title : Cómo elegir un traje de baño según tu tipo de cuerpo ...
Description : Prendas que más te favorecen y colores para disimular los kilitos de más y escoger el traje de baño más adecuado para tu cuerpo ...
Keywords : Como Elegir Un Traje De Baño Según Tu Tipo De Cuerpo, Traje De Baño Según Tu Cuerpo, Como Escoger Un Bikini, Traje De Baño, Bikini, Consejos De Moda, Consejos, Moda, Playa, Tips, Colores, Prendas, Com ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tratamientos/692955/tratamientos-belleza-adelgazar/
Title : Tratamientos de belleza para adelgazar ...
Description : Moldea tu figura y disminuye las molestas lonjitas con estos tratamientos para adelgazar ...
Keywords : Tratamientos De Belleza Para Adelgazar, Tratamientos De Belleza, Tratamientos Para Adelgazar, Bajar De Peso Sin Dieta, Bajar De Peso Sin Ejercicio, Adelgazar Sin Dieta, Consejos Para Gorditas, Como Ba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/675922/que-estara-moda-2014/
Title : ¿Qué estará de moda en 2014? ...
Description : Empieza un nuevo año y con él vienen nuevas tendencias. Te decimos cuáles son y cómo utilizarlas a tu favor ...
Keywords : Qué Estará De Moda En 2014, 2014, Tendencias, Año, Moda, Color, Prendas, Estación, Fashion, Nuevas Tendencias, Bermudas, Pasteles, Colores ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/682116/peinados-tendencias-primavera-2014/
Title : Peinados: Tendencias para primavera 2014 ...
Description : Ideas de peinados para fiesta, fáciles de hacer y originales que te harán lucir espectacular ...
Keywords : Peinados Novedosos, Como Me Peino, Ideas De Peinados, Peinados Rapidos, Peinados Tendencias, Tendencias En Peinados, Peinados Para Fiesta, Peinados Sencillos, Peinados Famosos, Peinados De Famosas, Pe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/683250/look-semana-avances-primavera/
Title : Look de la semana: Avances de primavera ...
Description : ¿Qué me pongo? Conoce los avances de temporada y escoge las prendas más sexys ...
Keywords : Look De La Semana, Avance De Temporada, Temporada Primavera ?Verano, Primaver-Verano 2014, Primaver-Verano, Que Usar En La Primera Cita, Consejos De Moda, Moda Para Mujeres, Ropa Para Mujeres, Moda De ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/677785/maquillaje-como-lograr-look-nude/
Title : Maquillaje: cómo lograr un look nude ...
Description : La tendencia está clara: en maquillaje, para primavera tendremos una belleza muy natural, por ello te decimos cómo lograrlo en 4 pasos ...
Keywords : Maquillaje, Look Nude, Nude, Tendencias, Primavera, Bobbie Brown, Piel, Destellos, Joyería, Natural, Brillante, Labios, Ojos, Piel, Mejillas, Maquillista, Katie Holmes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/688208/10-secretos-maquillaje-profesional/
Title : 10 secretos de maquillaje profesional ...
Description : Los mejores consejos del experto de belleza sobre maquillaje y peinados para primavera-verano 2014 ...
Keywords : Secretos De Maquillaje Profesional, Temporada Primavera-Verano 2014, Primavera-Verano 2014, Primavera Verano, Tips De Maquillaje, Maquille, Como Maquillar, Secretos De Maquillaje, Aprender A Maquillar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/693225/ejercicio-embarazo-beneficios-y-recomendaciones/
Title : Ejercicio en el embarazo: beneficios y recomendaciones ...
Description : Hacer ejercicio durante el embarazo mejora tu salud y la de tu bebé. Los expertos te recomiendan 

qué actividad hacer ...
Keywords : Ejercicio en el embarazo primer trimestre, ejercicio durante el embarazo, ejercicio en el embarazo, 

primer trimestre, ejercicio en la gestación, hacer ejercicio embarazada, hacer ejercicio en el 

e ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/693188/cine-tu-bebe-y-tu/
Title : El cine: tu bebé y tú ...
Description : Una opción para que disfrutes del cine con la familia ...
Keywords : Cine, Experiencia, Pareja,Bebé,Cine para bebes, Cinemex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/dignas-de-un-oscar-a-la-creatividad/58764
Title : Esmas Fotogalerías - Dignas de un Óscar a la creatividad ...
Description : <b>Dignas de un Óscar a la creatividad</b>
Una mamá recreó con sus hijas pequeñas escenas de las películas nominadas al Óscar 2014 ...
Keywords : películas nominadas al oscar 2014, películas nominadas al oscar, nominadas al oscar, películas nominadas, pelis nominadas, oscar 2014, oscar 2014 peliculas, nominados al oscar, actores, actriz, famosos, oscar, películas, mejores películas, niños creativos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/691012/rituales-sexuales-aumentar-pasion/
Title : Rituales sexuales para aumentar la pasión ...
Description : Rituales para atraer sexualmente y gozar mucho más en pareja ...
Keywords : Rituales Sexuales, Rituales Sexualidad, Rituales Para Atraer Sexualmente, Juego Sexuales En Pareja, Juegos Sexuales, Juegos, Sexuales, Rituales, Aumentar La Pasión, Llegar Al Orgasmo, Sexo Alquímico,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/693357/vestidos-mas-hermosos-del-mundo/
Found 404 ....

Scan :2014-02-28
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/665972/quieres-nino-o-nina/
Title : ¿Quieres niño o niña? Planea el sexo de tu bebé ...
Description : ¿Se puede planear el sexo del bebé? Estudios revelan que sí se puede elevar la probabilidad de tener un hijo del sexo deseado ...
Keywords : Quieres Niño O Niña, Niño, Niña, Sexo Del Bebe, Determinar Sexo Del Bebe, Como Saber Si Será Niño O Niña, Podrías Estar Embarazada, Como Saber Que Sexo Será El Bebe, Sexo, Bebe, Embarazo, Determinar S ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/671277/parche-anticonceptivo/
Title : Parche anticonceptivo: un método anticonceptivo hormonal efectivo ...
Description : Igual de eficaz que la píldora, es un método hormonal sencillo y cómodo. Te lo pegas en una pompi, el brazo, el abdomen o la espalda ...
Keywords : Parche Anticonceptivo, Qué Es, Cómo Funciona, Cuándo Usarlo, Qué Tan Efectivo Es, Pompi, Abdomen, Brazo, Efectos Secundarios, Efectos, Estrógeno, Progestina, Pastillas, Anticonceptivo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/669899/rituales-ano-nuevo/
Title : Rituales de Año Nuevo para el amor ...
Description : Las viejas costumbres dicen que para tener un año próspero sigas estos ritos cuando el reloj marque las 12 de la noche ...
Keywords : Rituales, Año Nuevo, Guía completa, Próximo Año, Reloj, 12, noche, Campanadas, Agua, Calzones, Listón, Prenda, Escoba, Dinero, Limpieza, Amor, Suerte, Tradiciones, Fe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/668192/metodos-inyectables/
Title : Métodos inyectables: anticonceptivos para las mujeres ...
Description : Se aplican cada uno o tres meses y te olvidas de ellos. Disminuyen el sangrado menstrual y te permiten la espontaneidad en el sexo ...
Keywords : Métodos Inyectables, Pros, Contras, Ventajas, Sexo, Estrógeno, Muscular, Embarazo, Mujeres, Meses, Progestina, Ovulación, Ovarios, Inhibe, Anticonceptivo, Útero, Espermatozoide ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/668153/10-trucos-cabello-sano/
Title : 10 trucos para un cabello sano ...
Description : Tener una melena preciosa no es difícil, sólo necesitas ganas y constancia. Logra un cabello sano sin invertirle demasiado tiempo ni dinero ...
Keywords : Trucos, Cabello, Sano, Melena, Pelo, Brillo, Fuerza, Teñido, Normal, Consejos, Precioso, Cabellera, Mascarillas, Pelo, Humedad, Aceite, Huevo, Cuero Cabelludo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/667414/infidelidad-y-motivos/
Title : La infidelidad y sus motivos: hombres y mujeres ...
Description : Las nueve razones más comunes por las que 'ponemos los cuernos' son por satisfacer las necesidades no halladas con la pareja ...
Keywords : Infidelidad, Motivos, Razones, Poner el cuerno, Cuerno, Pareja, Infiel, Especialistas, Satisfacer, Expectativas, Persona, Relación, Autoestima, Culpa, Culpable, Sexual, Sexuales, Crisis, Síntoma ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/693686/trivia-bueno-fibra/
Title : Trivia: Lo bueno de la fibra ...
Description : Actualmente escuchamos muchos mitos acerca de la fibra, pero ¿cuáles son los verdaderos beneficios? ...
Keywords : Trivia, Ganar, Premio, Participa, Salud, Digestión, Fibra, Premios, Saludable,Organismo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/693777/cuantos-kilos-subir-embarazo/
Title : ¿Cuántos kilos puedo subir en el embarazo? ...
Description : Descubre cuántos kilos debes subir en el embarazo para garantizar tu salud y la de tu bebé ...
Keywords : Cuantos Kilos Puedo Subir En El Embarazo, Cuantos Kilos Debo Subir En El Embarazo, Cuantos Kilos Debo Subir, Embarazo Cuanto Subir De Peso, Embarazo Cuando Debo Pesar, Embarazo, Kilos, Subir, Debo, Pu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/693772/que-tan-buena-eres-cama/
Title : ¿Qué tan buena eres en la cama? ...
Description : Autoestima sexual: claves para mejorar tu autoestima y tener más y mejor sexo ...
Keywords : Que Tan Buena Eres En La Cama, Que Tan Buena Soy En La Cama, Que Tan Bueno Eres En La Cama, Que Tan Bueno Soy En La Cama, Mejor Sexo, Autoestima Sexualidad, Autoestima Sexual, Autoestima Sexualidad Y  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/pilates-para-bajar-de-peso-rapido/58812
Title : Esmas Fotogalerías - Pilates para bajar de peso rápido ...
Description : <b>Pilates para bajar de peso rápido</b>
Una rutina de ejercicios para adelgazar y moldear tu figura rápido y sin dieta ...
Keywords : pilates para bajar de peso, pilates reformer, pilates df, pilates beneficios, beneficios de los pilates, pilates o yoga, pilates para embarazadas, pilates, embarazadas, bajar de peso, adelgazar, ejercicios para adelgazar, tornear, moldear, rápido, sin dieta, ejercicios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/666802/primeros-tres-meses-del-embarazo/
Title : Los primeros tres meses del embarazo ...
Description : En este importante periodo debes tener una serie de cuidados para no correr riesgos y vivir una gestación feliz ...
Keywords : Primeros Tres Meses Embarazo, Embarazo, Como Saber Si Estoy Embarazada, Puedo Estar Embarazada, Estar Embarazada, Síntomas Del Embarazo, Síntomas De Estar Embarazada, Primeros Síntomas Del Embarazado  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/amores-de-pelicula-cual-es-el-tuyo/58810
Title : Esmas Fotogalerías - Amores de película: ¿cuál es el tuyo? ...
Description : <b>Amores de película: ¿cuál es el tuyo?</b>
Estatus sentimental: Con ganas de ver estas 10 películas de amor para recordar ...
Keywords : amores de película, películas de amor, pelis de amor, amores de peli, películas de amor para llorar, películas de amor y comedia, amores, películas, amor, películas para llorar, llorar, ver películas, ver, pelis, consejos de amor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-vestidos-mas-hermosos-del-mundo/58769
Title : Esmas Fotogalerías - Los vestidos más hermosos del mundo  ...
Description : <b>Los vestidos más hermosos del mundo</b>
Una mamá y su hija hacen vestidos de papel con los diseños más finos de las famosas ...
Keywords : los vestidos mas hermosos del mundo, vestidos creativos, vestidos hechos de papel, vestidos con papel, vestidos originales, madre e hija, vestidos para niñas, fotos creativas, creatividad, niños felices, vestidos de papel, @2sistersangie, vestidos, niña ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/693291/sanar-tu-cuerpo-con-mente/
Title : Sanar tu cuerpo con la mente ...
Description :  El poder de la mente para sanar el cuerpo. Cómo lograrlo para ser más feliz ...
Keywords : Sanar tu cuerpo con la mente, sanar el cuerpo con la mente, sanar el cuerpo mentalmente, el 

poder de la mente para sanar, el poder de la mente, como sanar, sanar enfermedades, sanar, 

enfermedades, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/693760/pilates-bajar-peso-rapido/
Found 404 ....

Scan :2014-03-01

Scan :2014-03-02

Scan :2014-03-03
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/694484/inteligencias-multiples-como-potenciarlas-tus-hijos/
Title : Inteligencias múltiples: ¿Cómo potenciarlas en tus hijos? ...
Description : Inteligencias múltiples para niños, test para conocer los talentos de tu hijo y potenciarlos ...
Keywords : Inteligencias Multiples Test, Inteligencias Multiples Pdf, Inteligencias Multiples Howard Gardner, Talento En Los Niños, Test De Capacidades,  Niños Talentosos, Hijos Talentosos, Habilidades, Hijos, N ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/694413/horoscopos-primavera-2014-que-te-depara-destino/
Title : Horóscopos de primavera 2014: ¿qué te depara el destino? ...
Description : Descubre las predicciones de los astros en amor, belleza y renovación según tu signo zodiacal ...
Keywords : Horoscopo De Hoy, Horoscopo De Primavera, Horoscopo De Marzo, Horoscopo 2014, Signo Zodiacal, Predicciones De Los Astros, Aries, Tauro, Geminis, Leo, Virgo, Libra, Cáncer, Escorpión, Sagitario, Capric ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694407/libra-22-septiembre-22-octubrehoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Libra (22 de septiembre-22 de octubre) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Libra, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694399/piscis-20-febrero-20-marzohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Piscis (20 de febrero-20 de marzo) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Piscis, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694397/acuario-20-enero-19-febrerohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Acuario (20 de enero-19 de febrero) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Acuario, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694394/capricornio-22-diciembre-19-enerohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Capricornio (22 de diciembre-19 de enero) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Capricornio, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, S ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694393/sagitario-22-noviembre-21-diciembrehoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Sagitario (22 de noviembre-21 de diciembre) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Sagitario, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Sig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694387/escorpion-23-septiembre-21-noviembrehoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Escorpión (23 de septiembre-21 de noviembre) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Escorpion, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Sig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694386/virgo-23-agosto-21-septiembrehoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Virgo (23 de agosto-21 de septiembre) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Virgo, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694385/leo-23-julio-22-agostohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Leo (23 de julio-22 de agosto) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Leo, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694384/cancer-22-junio-22-juliohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Cáncer (22 de junio-22 de julio) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo cancer, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694382/geminis-21-mayo-21-juniohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Géminis (21 de mayo-21 de junio) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo géminis, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694378/tauro-21-abril-20-marzohoroscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Tauro (21 de abril-20 marzo) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo tauro, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/694377/horoscopos-primavera-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad-aries-21-marzo---19-abril/
Title : Aries (21 de marzo - 19 de abril) ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo Aries, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/peinados-y-maquillaje-del-oscar-2014/58865
Title : Esmas Fotogalerías - Peinados y maquillaje del Oscar 2014 ...
Description : <b>Peinados y maquillaje del Oscar 2014</b>
Ondas relajadas y tonos nude, lo que destaca en el maquillaje y peinados de la alfombra roja ...
Keywords : maquillaje de los oscar 2014, maquillaje de los oscar, maquillaje, peinados de los oscares 2014, peinados de los oscar, peinados, oscar 2014, oscar, 2014, maquillaje y peinados oscar 2014, maquillaje y peinados oscar, maquillaje, peinado, mejor, peor ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/694332/moda-oscar-2014-adivina-vestido/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/moda-en-los-oscar-2014-adivina-el-vestido/58866
Title : Esmas Fotogalerías - Moda en los Oscar 2014: Adivina el vestido ...
Description : <b>Moda en los Oscar 2014: Adivina el vestido</b>
Pon a prueba tu conocimiento y adivina de quién es el vestido en la alfombra roja ...
Keywords : vestidos de los oscares, vestidos de los oscars, moda en los oscares, moda en los oscar 2014, vestidos oscar 2014, oscar 2014, vestidos, moda, oscar, 2014, los mejores vestidos, los peores vestidos, los vestidos más originales, bullock, adams, lawrence, jolie, blanchett, theron ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-04
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/695048/lagrimas-que-desechas-cuando-lloras/
Title : Lágrimas: ¿Qué desechas cuando lloras? ...
Description : Llorar de tristeza cambia la composición química de las lágrimas ...
Keywords : Composicion Quimica Lagrimas, Lagrimas De Cocodrilo, Lagrimas Tristeza Y Soledad, Lagrimas Tristeza Felicidad, Composicion Lagrimas Artificiales, Composicion Lagrimas Humanas, Composicion Lagrimas Oci ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/694557/trivia-luce-cabello-espectacular/
Title : Trivia: Luce un cabello espectacular ...
Description : 
Tres sencillos pasos para lograr que tu cabello se vea increíble y no se debilite día con día
 ...
Keywords : Cabello, Cabello leno de vida, Cabello fuerte, Cabello brilloso, Orzuela, Puntas abiertas, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/694838/trivia-corriendo-noche/
Title : Trivia: Corre de noche ...
Description : Hacer ejercicio nos ayuda a mejorar nuestra salud, pero corriendo de noche podemos ayudar
 ...
Keywords : Ejercicio, Correr, Cuerpo en forma, Atletico, Salud, Bienestar, Ayuda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/694992/beneficios-del-platano-tu-salud-y-belleza/
Title : Beneficios del plátano para tu salud y belleza ...
Description : El plátano aporta energía, fortalece tu cabello y es bueno para la salud ...
Keywords : Beneficios Del Platano Para La Salud, Beneficios Del Platano, Platano Beneficios, Platano Propiedades, Platano Calorías, El Plano Es Bueno Para, El Platano, Es Bueno, Beneficios, Propiedades Del Plata ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/694967/6-errores-comenten-mujeres-con-dinero/
Title : 6 errores que comenten las mujeres con el dinero ...
Description : Errores comunes que cometemos con el dinero y cómo solucionarlos para ahorrar más ...
Keywords : Errores Con El Dinero, Errores De Las Mujeres, Errores De Las Mujeres Con El Dinero, Errores De Finanzas Personales, Finanzas Personales, Finanzas, Personales, Mujeres Y Dinero, Mujeres, Dinero, Error ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/694961/como-quitar-nervios-o-calmarlos/
Title : Cómo quitar los nervios o calmarlos ...
Description : Aprende a controlar los nervios y ansiedad en público antes de un evento importante ...
Keywords : Como Quitar Los Nervios Antes De, Como Calmar Los Nervios, Nervios Y Ansiedad, Disminuir Los Nervios, Disminuir La Ansiedad, Pánico Hablar En Publico, Pánico, Hablar En Publico, Calmar Nervios, Calmar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/694594/frecuencia-cardiaca-ejercicio-estas-perdiendo-musculo-o-grasa/
Title : Frecuencia cardiaca en el ejercicio: ¿Estás perdiendo músculo o grasa? ...
Description : Sacando tu frecuencia cardiaca podrás descubrir si estás quemando grasa o músculo a la hora de hacer ejercicio ...
Keywords : Frecuencia Cardiaca Maxima, Frecuencia Cardiaca Maxima Grasa, Frecuencia Cardiaca, Frecuencia Respiratoria, Perder Peso En Una Semana, Quemar Grasa Rapido, Quemar Grasa Abdominal, Perder Peso En 5 Dia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-alimentos-que-pueden-sacarte-granitos-o-acne/58918
Title : Esmas Fotogalerías - Los alimentos que pueden sacarte granitos o acné ...
Description : <b>Los alimentos que pueden sacarte granitos o acné</b>
Los alimentos que debes evitar si tienes acné, granos o barros ...
Keywords : alimentos acne malos, alimentos acne piel, alimentos acne juvenil, espinillas en la nariz, espinillas en la cara, espinillas grandes, acne causas, acne severo, acne vulgar, acne hormonal, acne alimentacion, acne alergia, barros y espinillas, barros, espinillas, acne, alimentacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-nos-enamoramos-las-hormonas-culpables-del-amor/58916
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Cómo nos enamoramos? Las hormonas culpables del amor ...
Description : <b>¿Cómo nos enamoramos? Las hormonas culpables del amor</b>
El enamoramiento y el cerebro humano: ¿qué pasa con el deseo sexual? ...
Keywords : como nos enamoramos, como nos enamoramos químicamente, hormonas del amor, el proceso del enamoramiento, enamoramiento en el cerebro, oxitocina, dopamina, serotonina, hormonas amor, enamoramiento, enamorar, como, consejos de amor, pareja ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/694771/como-enamoramos-hormonas-culpables-del-amor/
Found 404 ....

Scan :2014-03-05
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/695463/mamas-primerizas-que-deben-comer-tu-bebe-y-tu/
Title : Mamás primerizas: ¿Qué deben comer tu bebé y tú? ...
Description : Conoce los mitos más comunes de la alimentación para madres primerizas ...
Keywords : Mama primeriza a los 30 años, mama primeriza a los 40 años, alimentacion mama y bebe, alimentacion materna, alimentacion madre e hijo,  alimentacion mama durante lactancia, alimentacion mama lactante, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/695461/buenos-libros-regalar-mujer/
Title : Buenos libros para regalar a una mujer ...
Description : Los mejores libros recomendados para mujeres, regálale páginas de felicidad y seguro que te amará ...
Keywords : Buenos Libros Para Regalar A Una Mujer, Libros Recomendados Para Regalar A Mujeres, Libros Para Mujeres, Buenos Libros, Libros Recomendados, Que Leer, Libros Mexicanos, Libros De Autores Mexicanos, Li ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/695269/trivia-primavera-tu-maquillaje/
Title : Trivia: La primavera en tu maquillaje ...
Description : Atrévete a probar lo mejor de la primavera en tu maquillaje ...
Keywords : Primaver, Tendencias, Maquillaje, Sombras, Labial, Ojos,Tonos Naturales ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/novias/695446/que-me-pongo-boda/
Title : ¿Qué me pongo para una boda? ...
Description : Los códigos de vestimenta para eventos: lo que sí puedes usar y lo que no ...
Keywords : Que Me Pongo Para Una Boda, Que Me Pongo Para La Boda De Mi Ex, Que Me Pongo Para Un Evento, Código De Vestimenta, Códigos De Vestimenta, Black Tie, White Tie, Formal, Coctel, Cocktail, Boda En Jardín ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-mejores-formas-de-sacarle-una-sonrisa-a-tu-hijo/58979
Title : Esmas Fotogalerías - Las mejores formas de sacarle una sonrisa a tu hijo ...
Description : <b>Las mejores formas de sacarle una sonrisa a tu hijo</b>
Una sonrisa de tu hijo es igual a una sonrisa tuya, por lo tanto aquí te damos algunas ideas para ponerlo feliz. ...
Keywords : como hacer reir a un niño, sonrisa bebe 1 mes, sonrisa bebe cuando, sonrisa bebe 2 meses, sonrisa bebe dos meses, sonrisa niños frases, sonrisa niños, risa de bebe, risa niños, bebe sonriendo, bebe sonrisa, hacer reir, sonrisa, risa, bebe, mama, hijos, sonreir ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/frutas-de-primavera-para-tu-salud/58963
Title : Esmas Fotogalerías - Frutas de primavera para tu salud ...
Description : <b>Frutas de primavera para tu salud</b>
Beneficios de las frutas de primavera y razones para incluirlas en tu dieta ...
Keywords : beneficios de las frutas para la salud, beneficios de las frutas, frutas de primavera en mexico, frutas de primavera, frutas de temporada, frutas primavera, frutas, primavera, temporada, mexico, beneficios, mango, platano, kiwi, naranja, sandia, uvas, fresas, melón ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/moda-bikini-traje-de-bano-playa-nadar-sol-arena-pompas-busto-cadera-pancita-mar/46793
Title : Esmas Fotogalerías - Trajes de baño para cada tipo de cuerpo ...
Description : <b>Trajes de baño para cada tipo de cuerpo</b>
Elige el que más te convenga y presume cuerpazo en la playa ...
Keywords : moda, bikini, traje, de, baño, playa, nadar, sol, arena, pompas, busto, cadera, pancita, tankini, mar, tomar, sol, panza, lonjitas, curvas, cuerpo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/695199/tacon-ocasion/
Title : Tacón para cada ocasión ...
Description : La altura de los tacones puede cambiar la forma en la que te ven los demás, descubre el adecuado para cada ocasión ...
Keywords : Moda Zapatos 2014, Tacon Moda, Taconmadre, Tacon De Jaula, Tacones Lejanos, Tacones Altos, Tacones En Ingles, , Moda Zapatos, Zapatos Tacon, Zapatos Tacon Corrido, Zapatos Tacon Alto, Zapatos Tacon Ba ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/695434/mejores-formas-sacarle-sonrisa-tu-hijo/
Title : Televisa.com ...
Description :  ...
Keywords : televisa, sitio, oficial, television, empresa, consorcio, medios, comunicacion, habla hispana, importante, liderazgo, radio, revistas, hispana, telenovelas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-06
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/695953/cansancio-cronico-te-estas-sobrecargando-trabajo/
Title : Cansancio crónico: ¿Te estás sobrecargando de trabajo? ...
Description : El cansancio crónico se asocia a un cansancio constante y agudo que no se quita descansando y no es provocado por enfermedades ...
Keywords : Cansancio Cronico Y Dolor De Piernas, Sobrecarga De Trabajo, Cansancio Por Estrés, Cansancio Razones, Cansancio Cronico, Cansancio Causas, Cansancio Extremo, Cansancio Cerebral, Cansancio Constante, A ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/695934/moldea-tu-cuerpo-con-tu-ropa-y-evita-llantitas/
Title : Moldea tu cuerpo con tu ropa y evita las llantitas ...
Description : Ropa para verte más flaca: ¿Por qué las mujeres de antes tenían más cintura que las de ahora? ...
Keywords : Ropa Para Bajar De Peso, Moda Para Gorditas, Baja De Peso Rapido,  Estiliza Tu Figura, Estiliza Tu Cuerpo, Ropa Para Gorditas, Moldea Tu Figura, Moldea Tu Cuerpo, Moldea Tu Pompis, Enflacar Rapido, En ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/695923/5-cosas-debes-saber-del-autismo/
Title : 5 cosas que debes saber del autismo ...
Description : Qué es el autismo, cuáles son sus síntomas y a dónde acudir si sospecho que mi hijo lo padece ...
Keywords : Que Es El Autismo, Síntomas Del Autismo, Autismo En Mexico, Domus, Niños Con Autismo, Mi Hijo Puede Tener Autismo, Que Hacer Si Mi Hijo Tiene Autismo, Desarrollo Neuronal, Autismo, Que Es Autismo, Aut ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/695916/los-ninos-tambien-sufren-estres/
Title : ¡Los niños también sufren de estrés! ...
Description : Principales causas de estrés en los niños y cómo combatirlas para que sean más felices  ...
Keywords : Los Niños También Sufren De Estrés, Estrés En Los Niños, Niños Estresados, Estrés Infantil, Estrés En Los Hijos, Depresión Infantil, Como Detectar Si Mi Hijo Tiene Estrés, Estrés, Niños, Problemas, Co ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-atuendos-mas-raros-de-las-famosas/59026
Title : Esmas Fotogalerías - Los atuendos más raros de las famosas ...
Description : <b>Los atuendos más raros de las famosas</b>
Diviértete viendo estas fotos de la nueva moda de algunas famosas, ¿te pondrías alguno? ...
Keywords : moda fashion 2014, moda famosas 2014, modas famosas 2013, moda fashion, vestidos raros, vestidos de noche, vestidos extravagantes, vestidos exclusivos, vestidos exoticos, moda extravagante, moda famosas, moda rara, moda, famosas, vestidos, vestimenta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/695910/atuendos-mas-raros-famosas/
Title : Televisa.com ...
Description :  ...
Keywords : televisa, sitio, oficial, television, empresa, consorcio, medios, comunicacion, habla hispana, importante, liderazgo, radio, revistas, hispana, telenovelas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-07
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/696287/peligros-del-cigarro-y-alcohol-embarazo/
Title : Los peligros del cigarro y el alcohol en el embarazo ...
Description : Tomar alcohol y fumar durante el embarazo puede tener varias repercusiones ...
Keywords : Problemas De Desarrollo En El Feto, Sindrome De Alcoholismo Fetal, Alcohol En El Embarazo, Cigarro En El Embarazo, Fumar En El Embarazo, Fumar Durante El Embarazo, Problemas De Desarrollo, Bebidas Alc ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/696289/postura-sexual-del-kamasutra-molino-viento/
Title : Postura sexual del Kamasutra: el molino de viento ...
Description : Una postura sexual para aumentar el placer y probar cosas diferentes en la cama según el Kamasutra ...
Keywords : Postura Sexual Del Kamasutra, Postura Sexual Preferida Por Los Hombres, Postura Sexual Preferida Por Las Mujeres, Postura Sexual Para Adelgazar, Postura Kamasutra, Kamasutra Posturas, Kamasutra, Camas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/696211/podemos-vivir-sin-azucar/
Title : ¿Podemos vivir sin azúcar? ...
Description : Conoce la función del azúcar en el cuerpo y qué tanta debemos consumir ...
Keywords : Se puede vivir sin azúcar, adicción al azúcar, adictos al azúcar, como dejar de tomar azúcar, dieta sin carbohidratos, carbohidratos, azúcar, organismo, dieta balanceada, bajar de peso, bajar, peso, k ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/695908/5-consejos-fortalecer-tu-autoestima/
Title : 5 consejos para fortalecer tu autoestima ...
Description : Mejora tu autoestima con estos tips para sentirte bella por dentro y por fuera ...
Keywords : Consejos Para Fortalecer La Autoestima, Como Mejorar La Autoestima, Mejorar La Autoestima, Sentirte Mas Bonita, Autoestima En Mujeres, Como Sentirte Mas Bonita, Consejos, Autoestima, Mejorar, Belleza, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/695437/como-cortar-novio-sin-lastimarlo/
Title : Cómo cortar un novio sin lastimarlo ...
Description : Consejos para terminar una relación amorosa sin dañar a la otra persona ...
Keywords : Como Cortar Un Novio Sin Lastimarlo, Como Cortar A Un Novio Celoso, Como Cortar Un Novio, Como Terminar Una Relación, Consejos Para Terminar Una Relación Amorosa, Consejos Para Terminar Una Relación,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/690202/mi-hijo-bully-que-hago/
Title : Mi hijo es un bully: ¿qué hago? ...
Description : Qué hacer si tu hijo es el más temido de la escuela ...
Keywords : Como Combatir El Bullying, Que Es El Bullying, Mi Hijo Es Un Bully, A Mi Hijo Lo Bullean, Mi Hijo Sufre De Bullying, Bullying En Las Escuelas, Bullying En Mexico, Bullying, Bulling, Combatir, Hijo, Ni ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-maquillajes-que-mas-atraen-a-los-hombres/59048
Title : Esmas Fotogalerías - Los maquillajes que más atraen a los hombres ...
Description : <b>Los maquillajes que más atraen a los hombres</b>
¿Qué tanto maquillaje debes de usar cuando vas a ligar? ...
Keywords : maquillaje de dia, maquillaje de ojos, maquillaje de noche, maquillaje fiesta de noche, maquillaje fiesta de dia, maquillaje para ojos, maquillaje para ligar, maquillaje para fiesta, maquillaje para labios, maquillaje, sexy, labios, ojos, ligar ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/688610/rompi-dieta-que-hago/
Title : Rompí la dieta, ¿qué hago? ...
Description : Si rompiste la dieta y pecaste con un antojo, ésta es la solución para volver a adelgazar ...
Keywords : Rompi La Dieta ¿Qué Hago?, Rompi La Dieta Un Dia, Rompi La Dieta Una Semana, Rompi La Dieta, Romper La Dieta, Como Bajar De Peso Rápidamente, Bajar De Peso Sin Dieta, Romper La Dieta El Fin De Semana, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/686059/cambio-look-encuentra-tu-nueva-yo/
Title : Cambio de look: Encuentra tu nueva YO ...
Description : Una asesoría de imagen en 6 pasos. Descubre tu estilo y sácate provecho ...
Keywords : Cambio De Look, Asesoría De Imagen, Como Cambiar Mi Look, Como Dar Una Buena Impresión, Como Verse Bien, Como Peinarse, Como Vestirse, Como Mejorar La Imagen, Imagen Personal, Consejos De Imagen, Cons ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/680506/10-claves-elegir-brasier/
Title : 10 claves para elegir un brasier ...
Description : La talla correcta de bra, cómo acomodarlo y más tips básicos sobre esta prenda sexy ...
Keywords : Talla Correcta De Brasier, Como Elegir Un Brasier, Como Escoger Un Brasier, Como Escoger Un Bra, Como Elegir Un Bra, Talla Correcta De Bra, Consejos Para Comprar Un Bra, Brasier, Bra, Consejos, Tips,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/686616/tendencias-moda-y-maquillaje-primavera-2014/
Title : Tendencias de moda y maquillaje para primavera 2014 ...
Description : El look natural, el jumper y las trenzas despeinadas, marcarán tendencias este año ...
Keywords : Que Estará De Moda En 2014, Tendencias De Primavera Verano, Tendencias, Primavera Verano, Moda, Tendencias De Moda, Tendencias De Maquillaje, Tendencias De Moda Y Maquillaje, Tendencias, Moda, Maquill ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/696141/peores-errores-puedes-cometer-fiesta/
Title : Los peores errores que puedes cometer en una fiesta ...
Description : Si alguna vez has hecho algún oso en una fiesta, tienes que leer esto. ...
Keywords : Vestidos De Fiesta 2014, Vestidos De Fiesta De 15 Años, Vestidos De Fiesta Cortos, Zapatos De Fiesta Comodos, Zapatos De Fiesta, Ridiculo En La Fiesta, Ropa Fiesta De Noche, Fiesta De Locos, Fiesta De ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/690208/maquillaje-noche-ojos/
Title : Maquillaje de noche para ojos ...
Description : Un experto nos comparte sus secretos de maquillaje de noche para ojos y cómo lograrlo paso a paso para conquistar con tu mirada ...
Keywords : Maquillaje De Noche Para Ojos, Maquillaje De Noche Paso A Paso, Maquillaje De Noche, Como Maquillar Los Ojos De Noche, Como Maquillar Los Ojos, Consejos De Maquillaje, Tips De Maquillaje, Maquillaje P ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/696175/maquillajes-mas-atraen-hombres/
Title : Televisa.com ...
Description :  ...
Keywords : televisa, sitio, oficial, television, empresa, consorcio, medios, comunicacion, habla hispana, importante, liderazgo, radio, revistas, hispana, telenovelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-ser-mejor-en-la-cama/59012
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo ser mejor en la cama ...
Description : <b>Cómo ser mejor en la cama</b>
Consejos para tener mejor sexo, llegar al orgasmo y satisfacer a tu pareja ...
Keywords : como ser mejor en la cama, como tener mejor sexo, consejos para ser mejor en la cama, consejos para tener mejor sexo, llegar al orgasmo, satisfacer a tu pareja, disfrutar en la cama, problemas sexuales, insatisfacción sexual, sexóloga ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/695949/palomitas-cine-puedo-engordar/
Title : Palomitas en el cine ¿Puedo engordar? ...
Description : Si vas a ir al cine el fin de semana, evita subir de peso cuando comes palomitas con estos consejos ...
Keywords : Puedo Engordar En Una Semana, Puedo Engordar En Un Dia, Puedo Engordar En 3 Dias, Palomitas De Maiz, Palomitas De Sabores, Palomitas De Maiz Engordan, Palomitas Engordan, Palomitas De Horno, Palomitas ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-08

Scan :2014-03-09

Scan :2014-03-10
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/4-looks-de-moda-increibles-para-primavera/59049
Title : Esmas Fotogalerías - 4 looks de moda increíbles para primavera ...
Description : <b>4 looks de moda increíbles para primavera</b>
Qué ponerte según las tendencias de moda y maquillaje para primavera 2014 ...
Keywords : looks para primavera, que me pongo, que me pongo en primavera, tendencias de moda y maquillaje, tendencias para primavera, tendencias moda y maquillaje primavera, primavera verano, temporada, que esta de moda, ropa, tendencias, moda, maquillaje ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/697132/base-maquillaje-lucir-piel-perfecta/
Title : Base de maquillaje para lucir una piel perfecta ...
Description : Luce una piel perfecta y sácale partido a tu belleza natural ...
Keywords : Base De Maquillaje Para Piel Grasa, Maquillaje De Dia, Maquillaje De Ojos, Maquillaje De Noche, Base De Maquillaje, Maquillaje Piel Grasa, Cuidados De La Piel, Piel Hidratada, Piel Hermosa,  Como Maqu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/697112/dieta-bajar-peso-entre-semana/
Title : Dieta para bajar de peso entre semana ...
Description : Si necesitas bajar de peso sin sacrificar tus fines de semana sigue estos consejos ...
Keywords : Baja De Peso Rapido, Baja De Peso En Dos Semanas, Baja De Peso Hoy, Baja De Peso En 3 Dias, Bajar De Peso Dieta, Baja De Peso, Bajar De Peso, Dieta Entre Semana, Dieta Saludable, Dieta Sana, Dieta Equ ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-saber-si-tu-amiga-esta-deprimida/59124
Title : Esmas Fotogalerías - ¿Cómo saber si tu amiga está deprimida? ...
Description : <b>¿Cómo saber si tu amiga está deprimida?</b>
Descubre los síntomas de depresión más comunes en tus amigas ...
Keywords : mi amiga esta distante conmigo, sintomas de tristeza y depresion, mi amiga esta triste, mi amiga esta deprimida que hago, mi amiga esta deprimida, sintomas de la depresion, sintomas de depresion, sintomas de tristeza profunda, sintomas de tristeza, depresion, tristeza ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/697087/como-volver-enamorar-tu-novio/
Title : ¿Cómo volver a enamorar a tu novio? ...
Description : Si sientes que tu novio ya no es detallista como antes, puede que necesites volverlo a enamorar ...
Keywords : Enamorar A Mi Novio Cada Dia, Enamorarse De Tu Pareja, Enamorarse De La Misma Persona, Enamorar A Un Hombre, Enamorar A Mi Novio, Enamorar A Tu Ex, Reenamorar A Tu Pareja, Reenamorar A La Pareja, Enam ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/696962/mi-hijo-tiene-bajo-desempeno-escolar/
Title : ¿Mi hijo tiene bajo desempeño escolar? ...
Description : Las posibles causas del bajo rendimiento escolar de tu hijo y cómo superarlo con éxito ...
Keywords : Mi hijo tiene bajo desempeño escolar, Bajo desempeño escolar,Bajo rendimiento escolar, Rendimiento escolar, Desempeño escolar, Problemas en la escuela,Mi hijo tiene problemas, Como mejorar rendimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/696940/como-blanquear-dientes/
Title : Cómo blanquear los dientes paso a paso ...
Description : 5 consejos caseros para lograr una sonrisa perfecta con dientes blancos y hermosos ...
Keywords : Como blanquear los dientes,Blanquear, Dientes, Salud bucal, Salud, Bucal, Blanqueamiento dientes, Blanqueamiento, Dientes, Blanquear, Dientes, Dientes blancos,Tratamientos de belleza, sonrisa perfecta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/697067/aprender-soltar-ser-feliz/
Title : Aprender a soltar para ser feliz ...
Description : Soltar lo que no nos pertenece es la principal clave para aprender a ser feliz ...
Keywords : Aprender A Soltar, Aprende A Soltar, Soltar Para Ser Feliz, Aprender A Soltar Para Ser Feliz, La Clave De La Felicidad, Enfermedades Psicosomáticas, Como Ser Mas Feliz, Ser Mas Feliz, Secreto De La Fe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/pilates-para-principiantes-ejercicios-en-casa/59120
Title : Esmas Fotogalerías - Pilates para principiantes: Ejercicios en casa ...
Description : <b>Pilates para principiantes: Ejercicios en casa</b>
Una rutina sencilla de Pilates para bajar de peso sin ir al gimnasio ...
Keywords : pilates para principiantes, pilates en casa, ejercicios de pilates para principiantes, ejercicios de pilates en casa, ejercicios para bajar de peso, ejercicios para adelgazar, como bajar de peso, como adelgazar, bajar de peso, ejercicio, adelgazar, quemar grasa, calorías ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/697101/como-saber-tu-amiga-esta-deprimida/
Found 404 ....

Scan :2014-03-11
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-ideas-excitantes-para-tener-sexo/59174
Title : Esmas Fotogalerías - 10 ideas excitantes para tener sexo ...
Description : <b>10 ideas excitantes para tener sexo</b>
Con estos consejos lograrás excitar a tu novio al hacer el amor ...
Keywords : ideas excitantes para hacer el amor, ideas excitantes para tener relaciones sexuales, ideas excitantes para tener sexo, como exitar a un hombre, como exitar a mi novio, como exitar a tu pareja, hacer el amor rico, como exitarme, relaciones sexuales, sexo, excitacion ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/697599/ejercicios-bajar-brazos-tamalera/
Title : Ejercicios para bajar los brazos de tamalera ...
Description : Realiza estos ejercicios para adelgazar y bajar los famosos brazos de tamalera ...
Keywords : Ejercicios Para Brazos De Tamalera, Ejercicios Para Quemar Grasa, Como Adelgazar Los Brazos, Como Bajar De Peso, Como Adelgazar Rapidamente, Ejercicios Para Adelgazar, Ejercicios Para Brazos, Brazos D ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/697583/comer-mucha-azucar-causa-diabetes-mellitus/
Title : ¿Comer mucha azúcar causa diabetes mellitus? ...
Description : Comer mucha azúcar puede ser un factor de riesgo para desarrollar obesidad, posteriormente resistencia a la insulina y finalmente diabetes ...
Keywords : Comer Mucha Azucar Causa Diabetes Mellitus, Comer Mucha Azucar Causa Diabetes, Causas De La Diabetes Tipo 2, Causas De La Diabetes, Diabetes Tipo 1, Diabetes Tipo 2, Resistencia A La Insulina,  Nivele ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/697566/accesorios-deslumbrar-primavera-2014/
Title : Accesorios para deslumbrar en primavera en el 2014 ...
Description : Collares, aretes, pulseras y más accesorios que debes utilizar en primavera 2014 ...
Keywords : Moda Accesorios Primavera Verano 2014, Moda Accesorios Primavera Verano, Accesorios De Moda 2014, Accesorios Para Primavera Verano, Accesorios De Moda, Accesorios Para Primavera, Accesorios De Moda, A ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/697510/bronceado-casero-rapido-y-seguro-playa/
Title : Bronceado casero, rápido y seguro para la playa ...
Description : Cómo broncearse el cuerpo rápidamente sin dañar la piel. Una guía del bronceado perfecto ...
Keywords : Bronceado Expres, Bronceado Casero, Bronceado Con Aerógrafo, Broncado, Como Broncearse Sin Sol, Como Broncearse Al Sol, Vacaciones De Semana Santa, Operación Bikini, Bronceado Perfecto, Broncear, Pier ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/697506/senos-firmes-recupera-tu-figura-despues-del-parto/
Title : ¡Senos firmes! Recupera tu figura después del parto ...
Description : Tener senos firmes después del embarazo es posible con dieta, ejercicio y, en algunos casos, tratamientos de belleza ...
Keywords : Senos Firmes Y Bonitos, Senos Firmes, Senos Al Aire, Senos Firmes Ejercicios, Senos Firmes Remedios Caseros, Senos Firmes Consejos, Recupera Tu Figura Después Del Parto, Recupera Tu Figura, Parto, Pos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-despertar-de-buen-humor-todos-los-dias/59165
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo despertar de buen humor todos los días ...
Description : <b>Cómo despertar de buen humor todos los días</b>
Empieza el día con el pie derecho con estos consejos para despertar feliz y con actitud positiva ...
Keywords : como despertar de buen humor, por que la gente esta de malas, despertar de buenas, despertar de buen humor, buen humor, consejos para despertar, despertar, buen humor, sabiduría casera, consejos para ser feliz, ser feliz ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tests/belleza-y-moda/677303/test-esta-danado-tu-cabello-pelo-dano-melena/
Title : Test: ¿Está dañado tu cabello? ...
Description : Es una de las partes femeninas más sexys. Descubre qué tanto daño tiene tu pelo de acuerdo a las señales que te está dando ...
Keywords : Test, Está Dañado Tu Cabello, Cabello, Pelo, Melena, Herramientas De Calor, Tenaza, Plancha, Secadora, Áspero, Textura, Peinarte, Movimiento ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/697501/como-despertar-buen-humor-todos-dias/
Found 404 ....

Scan :2014-03-12
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/tipos-de-mujeres-que-no-les-gustan-a-los-hombres/59304
Title : Esmas Fotogalerías - Tipos de mujeres que no les gustan a los hombres ...
Description : <b>Tipos de mujeres que no les gustan a los hombres</b>
Descubre si te identificas con alguno de estos tipos de mujeres que ahuyentan a los hombres ...
Keywords : tipos de mujeres que no le gustan a los hombres, tipo de mujeres que ahuyentan a los hombres, tipos de mujeres celosas, mujeres que aman demasiado, mujeres que buscan hombres, tipos de mujeres, mujeres hermosas, mujeres guapas, mujeres feas, hombres, mujeres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/698069/el-pescado-malo-colesterol/
Title : ¿El Pescado es malo para el colesterol? ...
Description : El pescado no es malo para el colesterol y, al contrario, puede traer beneficios a la salud ...
Keywords : El Pescado Es Malo Para El Colesterol, El Pescado Tiene Colesterol, El Pescado Engorda, Cuanto Colesterol Debo Tener, El Pescado Es Un Marisco, Pescado A La Veracruzana, Pescado Al Mojo De Ajo, Pescad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/698037/feromonas-del-amor-atraccion-sexual-entre-dos-personas/
Title : Feromonas del amor: atracción sexual entre dos personas ...
Description : Las feromonas son las culpables del deseo y atracción sexual. Aprende a potenciarlas para ser más sexy ...
Keywords : Feromonas Del Amor, Atracción Sexual Entre Dos Personas, Atracción Sexual, Como Ser Más Atractiva, Deseo Sexual, Excitación Sexual, Como Exitar A Tu Pareja, Como Exitar, Exitacion Sexual, Sexo, Deseo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/697927/como-saber-estoy-embarazada-antes-menstruacion/
Title : Cómo saber si estoy embarazada antes de la menstruación ...
Description : ¿No te baja la regla? Síntomas más comunes del embarazo antes de que te falte la regla ...
Keywords : Como saber si estoy embarazada, Puedo estar embarazada y tener menstruación, Tuve relaciones sexuales sin protección, Estoy embarazada, No me baja la regla, Embarazo síntomas, Síntomas embarazo, Antes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/697890/trivia-escapate-con-tus-peques-al-cine/
Title : Trivia: Escápate con tus peques al cine ...
Description : Asiste a una premier y vive la experiencia con tus hijos. ...
Keywords : Tarde divertida, Cine con tus hijos, Cine, Hijos, Película, Película divertida, Tarde maravillosa, Consintiendo a tus hijos, Consiente,Divertido, Maravillosa ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/697891/feliz-dia-mujer-2014/
Title : Feliz día de la Mujer 2014 ...
Description : Te dejamos 10 frases de mujeres fuertes para recordar un feliz día de la mujer 2014 ...
Keywords : Feliz Dia De La Mujer 2014, Feliz Dia De La Mujer, Dia Internacional De La Mujer, Dia De La Mujer, Dia Internacional, Dia Mujer, Feliz Dia, Frases De Mujeres Fuerte, Frases De Mujeres Famosas, Frases  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/dieta-para-operacion-bikini-baja-de-peso-ya/59266
Title : Esmas Fotogalerías - Dieta para operación bikini: ¡baja de peso ya! ...
Description : <b>Dieta para operación bikini: ¡baja de peso ya!</b>
Cómo adelgazar para usar bikini. Consejos para bajar de peso sin dejar de comer ...
Keywords : dieta para operación bikini, dieta para bajar de peso, dieta para adelgazar, operación bikini, como adelgazar para usar bikini, bajar de peso sin dejar de comer, lucir bikini, vacaciones bikini, operación, bikini, dietas, bajar de peso, adelgazar, consejos, tips ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/697844/dieta-operacion-bikini-baja-peso-ya/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/697549/trivia-al-teatro-disfrutar/
Title : Trivia: Al teatro para disfrutar ...
Description : Consigue tu pase doble para Tiempo de miedo, obra de temática actual y crítica social ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, teatro, pase doble, pase. ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-13
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/698512/dia-mundial-del-sueno-tips-dormir-mejor-y-mas-rapido/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/698449/mejores-tips-yuya-primavera-2014/
Title : Los mejores tips de Yuya para primavera 2014 ...
Description : Te dejamos los videos de los mejores tips de Yuya de maquillaje, peinados, uñas, etc., para esta Primavera 2014 ...
Keywords : Tips De Yuya Para Primavera 2014, Yuya Peinados Faciles Y Rapidos, Feliz Cumpleaños Yuya, Yuya Cumpleaños, Yuya Maquillaje, Yuya Cabello, Yuya Moda, Yuya Peinados, Yuya Uñas, Yuya Youtube, Yuya Y Were ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/698482/como-acelerar-metabolismo-bajar-peso/
Title : Cómo acelerar el metabolismo para bajar de peso ...
Description : Si sabes cómo acelerar el metabolismo para bajar de peso, vas a adelgazar en menos de lo que te imaginas ...
Keywords : Como Acelerar El Metabolismo Para Bajar De Peso, Como Acelerar El Metabolismo Naturalmente, Como Acelerar El Metabolismo Para Quemar Grasa, Como Bajar De Peso, Como Quemar Grasa, Bajar De Peso, Metabo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/698474/como-tu-hijo-coma-todo/
Title : Cómo hacer que tu hijo coma de todo ...
Description : Logra que tu hijo coma todo tipo de alimentos con los consejos de la nutrióloga ...
Keywords : Como Hacer Que Mi Hijo De Dos Años Coma De Todo, Como Hacer Que Mi Hijo Coma Verduras, Como Hacer Que Mi Hijo Coma De Todo, Como Hacer Que Mi Bebe Coma De Todo, Mi Hijo No Quiere Comer, Mi Hijo, Mi Be ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/698430/como-elegir-base-maquillaje-con-tu-tono-piel/
Title : ¿Cómo elegir una base de maquillaje que vaya con tu tono de piel? ...
Description : Haz funcionar tu maquillaje, elige una base de acuerdo a tu tono de piel ...
Keywords : Base de maquillaje, Maquillaje,Base, Rostro perfecto, Rostro, Brillo, Rostro brilloso, Tono de piel, Piel, Marcas de acne, Clima, Primavera, Lineas de expresión, Arrugas, Manchas, Piel rojiza, Piel, M ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/698247/dia-mundial-del-sueno-2014-como-dormir-mejor/
Title : Día Mundial del Sueño 2014: cómo dormir mejor ...
Description : En el Día Mundial del Sueño, te compartimos consejos para dormir bien y descansar ...
Keywords : Dia mundial del sueño 2014, Dia mundial del sueño, Dia del sueño 2014, Dia del sueño, Como dormir mejor, Como dormir bien y descansar, Como dormir bien, Dormir para descansar, Consejos de sueño repara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/698433/como-motivarse-ejercicio/
Title : Cómo motivarse para hacer ejercicio ...
Description : Motivación para hacer ejercicio, ser constante y adelgazar para las vacaciones ...
Keywords : Como Motivarse Para Hacer Ejercicio, Como Motivarse Para Ir Al Gym, Motivación Para Hacer Ejercicio, Motivación Para Ir Al Gym, Mantenerse Motivado, Motivación, Motivado, Consejos Para Empezar A Hacer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/volar-en-globo-aerostatico-en-xochitla/59332
Title : Esmas Fotogalerías - Volar en globo aerostático en Xochitla  ...
Description : <b>Volar en globo aerostático en Xochitla</b>
El 3er Festival de Globos Aerostáticos te espera para volar por los cielos ...
Keywords : volar en globo aerostatico, volar en globo, vuelo en globo aerostatico, vuelo en globo, donde volar en globo en mexico, volar en globo cerca del df, volar en globo, cerca del df, escapadas de fin de semana, escapadas, fin de semana, df, vacaciones, paseo, vuelo, globo aerostatico, globo, aerostatico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/698065/maquillaje-ojos-marrones-y-labios-rojos-primavera-2014/
Title : Maquillaje de ojos marrones y labios rojos para primavera 2014 ...
Description : En esta primavera 2014 la tendencia en el maquillaje es llevar unos ojos marrones y labios rojos ...
Keywords : Maquillaje De Ojos Marrones Y Labios Rojos Para Primavera 2014, Maquillaje De Ojos Marrones Y Labios Rojos, Maquillaje De Ojos Marrones, Maquillaje De Labios Rojos, Primavera 2014, Labios Rojos, Ojos  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/698062/insuficiencia-renal-cronica-ninos-sintomas-y-causas/
Title : Insuficiencia renal crónica en niños: síntomas y causas ...
Description : En entrevista con un especialista en insuficiencia renal crónica en niños nos platicó acerca de los síntomas y causas de esta enfermedad ...
Keywords : Causas De La Insuficiencia Renal Cronica En Niños, Causas De La Enfermedad Renal Cronica En Niños, Insuficiencia Renal Cronica En Niños, Enfermedad Renal Cronica, Insuficiencia Renal Cronica, Insufici ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-14
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/los-mejores-lugares-para-casarse-boda-en-mexico/59382
Title : Esmas Fotogalerías - Los mejores lugares para casarse: boda en México ...
Description : <b>Los mejores lugares para casarse: boda en México</b>
Si tú o alguien cercano planean casarse pronto, no dudes en consultar estos lugares que dejarán a todos con la boca abierta. ...
Keywords : mejores lugares para casarse en mexico, mejores lugares para casarse, lugares para hacer una boda, bodas en acapulco, bodas en la playa, bodas en jardin, bodas en mexico, bodas en mazatlan, bodas espectaculares, cultura, boda, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698983/tu-horoscopo-acuario-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Acuario en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698975/tu-horoscopo-capricornio-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Capricornio en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698973/tu-horoscopo-sagitario-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Sagitario en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698971/tu-horoscopo-escorpion-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Escorpión en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698965/tu-horoscopo-libra-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Libra en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698962/tu-horoscopo-virgo-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Virgo en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698961/tu-horoscopo-leo-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Leo en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698957/tu-horoscopo-cancer-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Cáncer en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698955/tu-horoscopo-geminis-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Géminis en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698948/tu-horoscopo-tauro-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Tauro en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698945/tu-horoscopo-aries-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Aries en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/698916/lugares-ir-con-tu-novio-escapada-romantica/
Title : Lugares para ir con tu novio en una escapada romántica ...
Description : Escápate a estos románticos lugares a los que puedes ir con tu novio. ...
Keywords : Lugares Para Ir Con Mi Novio, Lugares Para Salir En Pareja, Lugares Para Llevar A Mi Novio, Lugares Romanticos Para Salir Con Mi Novio, Lugares Romanticos Para Cenar, Lugares Para La Primera Cita, Lug ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/698745/cuanto-debo-pesar-calcula-tu-peso-ideal-y-olvidate-complejos/
Title : ¿Cuánto debo pesar? Calcula tu peso ideal y olvídate de los complejos ...
Description : Calcula tu peso ideal para dejar de preocuparte por el peso ...
Keywords : Calcula tu peso ideal mujer, Calcula tu peso ideal según tu edad y estatura, Calcula tu peso ideal, Peso ideal, Cuanto debo pesar, Dejar de preocuparte por el peso, Autoestima y sobrepeso, Estoy gorda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/698761/por-que-lloran-bebes-principales-razones-y-como-calmarlos/
Title : ¿Por qué lloran los bebés? Las principales razones y cómo calmarlos ...
Description : Las razones por las que lloran los bebés y cómo satisfacer sus necesidades para que dejen de llorar ...
Keywords : Por que lloran los bebes, Razones por las que lloran los bebes, Causa del llanto de bebes, Mi bebe no deja de llorar que hago, Mi bebe no deja de llorar que tiene, Mi bebe no deja de llorar en la noch ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/698766/maquillaje-bronceado-paso-paso-primavera/
Title : Maquillaje bronceado paso a paso para primavera ...
Description : 10 consejos de maquillaje de día para un look bronceado durante la primavera  ...
Keywords : Maquillaje De Dia Para Primavera, Maquillaje De Dia, Maquillaje Para Primavera, Tendencias De Primavera, Tendencias De Maquillaje Para Primavera, Tendencias De Maquillaje, Maquillaje, Dia, Primavera,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/dia-mundial-del-sueno-tips-para-dormir-mejor-y-mas-rapido/59340
Title : Esmas Fotogalerías - Día Mundial del Sueño: tips para dormir ...
Description : <b>Día Mundial del Sueño: tips para dormir mejor</b>
En el día mundial de sueño logra dormir mejor con estos tips ...
Keywords : no me da sueño por las noches, no me da sueño que hago, tips para dormir mejor, tips para dormir temprano, tips para dormirse rapido, tips para dormir rapidamente, no me da sueño, dia mundial del sueño, tips para dormir, como dormir bien, como dormir mejor, dormir, sueño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-ideas-de-peinados-para-primaveraverano-2014/59352
Title : Esmas Fotogalerías - 10 ideas de peinados para primavera-verano 2014 ...
Description : <b>10 ideas de peinados para primavera-verano 2014</b>
Cómo peinarte esta temporada primavera-verano para lucir espectacular ...
Keywords : peinados para primavera verano 2014, peinados para primavera verano, peinados para primavera, peinados de temporada, peinados temporada primavera, tendencias en peinados para primavera, tendencias en peinados, tendencias, peinados, peinar, ideas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/698652/10-ideas-peinados-primavera-verano-2014/
Found 404 ....

Scan :2014-03-15

Scan :2014-03-16

Scan :2014-03-17

Scan :2014-03-18
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/699959/maquillaje-cinco-basicos-novia-cosmeticos-estilo-primer-blush-mascara-labial/
Title : Maquillaje: los cinco básicos para novias ...
Description : ¿Te casas? Planifica con tiempo qué maquillaje usarás en tu boda para que después te enfoques sólo en disfrutar la fiesta ...
Keywords : Maquillaje, Cinco, Básicos, Novia, Cosméticos, Estilo, Primer, Blush, Mascara, Labial, Base, Maquillista, Boda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/zapatos-de-primavera-2014/59471
Title : Esmas Fotogalerías - Zapatos de Primavera 2014 ...
Description : <b>Zapatos de Primavera 2014</b>
Casuales, formales, de piso o de tacón. Tenemos mucha variedad ¡y comodidad!  ...
Keywords : zapatos, primavera, 2014, moda, fashion, casuales, formales, piso, tacón, comodidad, variedad, zapato, flats, colección, rockport, colores, diseños ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/699947/no-dormir-que-hago/
Title : No puedo dormir, ¿qué hago? ...
Description : Consejos para dormir bien y descansar: qué debes cenar, cuánto ejercicio hacer y cómo conciliar mejor el sueño ...
Keywords : No puedo dormir que hago, como dormir bien, dormir bien y descansar, consejos para dormir bien y descansar, consejos para dormir bien, como quitar el insomnio, insomnio causas, insomnio remedios caser ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/en-movimiento/698674/pole-dance-bailar-ti-misma/
Title : Pole Dance: bailar para ti misma ...
Description : Bailar Pole Dance es un acto de amor a una misma: reconciliarte con tu cuerpo y sentirte sexy ...
Keywords : Pole Dance Mexico, Pole Fitness Mexico, Pole Dance, Pole Fitness, Pole Dance Clases, Pole Dance School, Pole Dance Baile En Tubo, Pole Dance Baile Sensual, Baile En Tubo, Baile Sensual, Baile, Tuvo, S ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/vestidos-cortos-para-primaveraverano-2014/59444
Title : Esmas Fotogalerías - Vestidos cortos para primavera-verano 2014 ...
Description : <b>Vestidos cortos para primavera-verano 2014</b>
Los vestidos de las famosas jóvenes que más deseamos en nuestro guardarropa ...
Keywords : vestidos cortos para primavera verano 2014, vestidos para primavera verano 2014, vestidos para primavera, vestidos cortos, vestidos primavera, vestidos cortos primavera,vestidos primaveraverano, que me pongo, vestidos de las famosas, famosas jóvenes, vestidos, primavera ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/699864/trivia-fragancia-tu-pareja/
Title : Trivia: Fragancia para tu pareja ...
Description : Demuéstrale tu cariño a tu chico con una fragancia deliciosa ...
Keywords : Fragancia para tu novio, Novio, Huele rico, Regalo, fragancia deliciosa, Olor, Fragancia,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-bras-basicos-que-toda-mujer-necesita/59440
Title : Esmas Fotogalerías - 10 bras básicos que toda mujer necesita ...
Description : <b>10 bras básicos que toda mujer necesita</b>
Los 10 brasieres que no pueden faltar en tu cajón de ropa interior ...
Keywords : bras, lencería, ropa interior, brasieres, brasiere, animal print, tirantes, deportivo, neón, sexy, básicos, nude, piel ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/699810/10-bras-basicos-toda-mujer-necesita-ropa-interior-lenceria/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/698794/horoscopos-primavera-2014-que-te-depara-destino-marzo/
Title : Horóscopos de primavera 2014: ¿qué te depara el destino en marzo? ...
Description : Descubre tu horóscopo de hoy en el amor, las relaciones, el trabajo y la salud. Las predicciones y la suerte de los astros ...
Keywords : Horoscopo De Hoy, Horoscopo De Primavera, Horoscopo De Marzo, Horoscopo 2014, Signo Zodiacal, Predicciones De Los Astros, Aries, Tauro, Geminis, Leo, Virgo, Libra, Cáncer, Escorpión, Sagitario, Capric ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/698986/tu-horoscopo-piscis-amor-y-salud-primavera-2014/
Title : Tu horóscopo de Piscis en el amor y salud para primavera 2014 ...
Description : Las predicciones de los astros según tu signo zodiacal para esta primavera ...
Keywords : Horoscopo de hoy en el amor, horoscopo de trabajo, horoscopo de hoy, horoscopo amor, horoscopo de primavera, signo zodiacal, signo del zodiaco, horoscopo 2014, horoscopo aries, horoscopo sagitario, ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/salud-sexual/695451/higiene-sexual-que-tan-limpio-eres-cama/
Title : Higiene sexual: ¿Qué tan limpia eres en la cama? ...
Description : Descubre si estás siendo lo suficientemente limpia cuando tienes relaciones sexuales ...
Keywords : Higiene sexualidad masculina y femenina, higiene sexualidad masculina, higiene sexualidad femenina, higiene sexual masculina y femenina, higiene sexuale entre hombre y mujeres, higiene sexualidad, lim ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-19
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/700524/voces-jorge-arvizu-nuestras-favoritas-tata-jorge-arvizu-pato-lucas-tio-lucas-pedro-picapiedra/
Title : Voces de Jorge Arvizu: nuestras favoritas ...
Description : ¿A ti qué voces de Jorge Arvizu, alias el Tata marcaron tu vida? Te decimos cuáles son nuestras favoritas ...
Keywords : Voces De Jorge Arvizu, Actor De Doblaje, El Tata, Jorge Arvizu, Pato Lucas, Tio Lucas, Pedro Picapiedra, Pablo Mármol, Benito Bodoque, Marcaron, Vida, Personajes ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/700505/faldas-largas-o-cortas-cual-elegir/
Title : Faldas largas o cortas: cuál elegir ...
Description : Llegó la temporada de faldas. Encuentra si las faldas largas o cortas quedan mejor con tu estilo para elegirlas en primavera ...
Keywords : Tipos De Faldas, Faldas Largas, Faldas Cortas, Cortas, Primavera, Piernas, Accesorio, Crop Top, Rodilla, Volumen, Cuerpo, Moda, Extravagantes, Modelos, Delgada, Curvas, Temporada ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/700447/sexo-menstruacion-como-tener-relaciones-sexuales-con-regla/
Title : Sexo en la menstruación: cómo tener relaciones sexuales con la regla ...
Description : Cómo tener sexo durante la menstruación sin quedar embarazada o contraer infecciones. Claves para disfrutar en la cama ...
Keywords : Sexo Durante La Menstruación, Como Tener Sexo En La Menstruación, Sexo En La Menstruación, Menstruación Y Sexo, Sexo, Menstruación, Como Tener Sexo, Disfrutar Sexo, Reglando, Menstruando, Regla, Conse ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/tu-cuerpo/700459/como-saber-tengo-anorexia-sintomas-y-tratamiento/
Title : Cómo saber si tengo anorexia: síntomas y tratamiento ...
Description : Descubre los síntomas de la anorexia con este sencillo test y cómo ayudar a una amiga si crees que la padece ...
Keywords : Como Saber Si Tengo Anorexia, Como Saber Si Tengo Bulimia, Síntomas De La Anorexia, Anorexia Síntomas, Puedo Tener Anorexia, Que Es La Anorexia, Mi Amiga Tiene Anorexia Que Hago, Mi Amiga Tiene Anorex ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/692449/sexo-tantrico-camino-del-placer/
Title : Sexo tántrico: El camino del placer ...
Description : Cómo potenciar el encuentro amoroso a través del sexo tántrico para tener relaciones sexuales más placenteras ...
Keywords : Sexo Tantrico, Sexo Alquímico, Sexo Tantrico Como Empezar, Sexo Tantrico Consejos, Que Es El Sexo Tantrico, Consejos Para Mejorar El Sexo, Como Tener Mejor Sexo, Como Llegar Al Orgasmo, Orgasmo, Eyacu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/690526/12-fantasias-sexuales-mujeres/
Title : 12 fantasías sexuales de las mujeres ...
Description : ¿Qué es lo que más desean las mujeres en la cama? Descubre las fantasías sexuales de las mujeres ...
Keywords : Fantasias Sexuales De Las Mujeres, Fantasias Sexuales Mas Comunes, Fantasias Sexuales Mas Comunes De Las Mujeres, Fantasias Sexuales De Las Mujeres, Fantasias Sexuales, Fantasias, Sexuales, Sexo, Cama ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/trucos-para-lucir-tu-bikini-como-presumir-un-cuerpazo/59501
Title : Esmas Fotogalerías - Trucos para lucir tu bikini: cómo presumir un cuerpazo ...
Description : <b>Trucos para lucir tu bikini: cómo presumir un cuerpazo</b>
Presume un cuerpazo y un bikini espectaculares con estos consejos para bajar la panza ...
Keywords : trucos para lucir tu bikini, lucir bikini, como presumir cuerpazo, presumir cuerpazo, bikini según tu cuerpo, traje de baño según tu cuerpo, consejos para usar bikini, tips para usar bikini, tips, consejos, bikini, traje de baño, usar, playa, verano, gorditas, gorda ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/700364/trivia-preparate-este-10-mayo-y-se-mama-forma/
Title : Trivia: Prepárate para este 10 de mayo y sé una mamá en forma ...
Description : Este 10 de mayo sé una mamá en forma con el método PronoKal  ...
Keywords : Bajar de peso, Cómo bajar de peso rápido, Mantener mi peso, No subir de peso, Mantener la dieta, Cuerpo saludable, Cuerpo, Peso,Dieta,Salud sano, Peso ideal, Ejercicio,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/fuerza-y-tono/700326/que-mejor-maquinas-o-peso-libre/
Title : ¿Qué es mejor: máquinas o peso libre? ...
Description : ¿Las máquinas o peso libre? Define qué ejercicios son mejores para ti ...
Keywords : Ejercita tu cuerpo, Rutinas con máquinas, Que es mejor cardio o pesas, Máquinas vs pesas,  Ejercicio, Gimnasio, Ejercicios de gimnasio, Rutina, Fitness, Músculo, Peso libre, Rutinas con peso libre, ,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/699964/7-errores-al-educar-hijos-y-como-evitarlos/
Title : 7 errores al educar a los hijos y cómo evitarlos ...
Description : Cómo educar a los hijos para la vida: la fórmula para tener hijos exitosos y felices ...
Keywords : Errores Al Educar A Los Hijos, Como Educar A Los Hijos, Consejos Para Educar A Los Hijos, Consejos Educar Hijos, Educar A Los Hijos, Educación Hijos, Errores De Padres Primerizos, Como Educar Un Hijo, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/700438/trucos-lucir-tu-bikini-como-presumir-cuerpazo/
Found 404 ....

Scan :2014-03-20
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/701025/peinados-con-trenzas/
Title : Televisa.com ...
Description :  ...
Keywords : televisa, sitio, oficial, television, empresa, consorcio, medios, comunicacion, habla hispana, importante, liderazgo, radio, revistas, hispana, telenovelas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/700994/benito-juarez-nacimiento-benemerito-americas-mexico/
Title : Benito Juárez: 10 datos curiosos ...
Description : El 21 de marzo se celebra el natalicio de Benito Juárez y para celebrarlo te preparamos 10 datos curiosos ...
Keywords : Benito Juárez, Nacimiento, Benemérito De Las Américas, México, Liberal, Ciudad De México, Kant, Panteón, Frase, Guelatao, Presidente, Juárez, Indígena ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/700944/trivia-al-teatro-con-tus-amigas/
Title : Trivia: Al teatro con tus amigas ...
Description : Consigue tu pase doble para Emma, la mujer más peligrosa, obra sobre la vida de Emma Goldman, luchadora a favor de las mujeres ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, teatro, pase doble, pase. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/700941/que-sonamos-pesadillas-suenos-malos-dormir-cuerpo-descanso-estres-estresante/
Title : ¿Por qué soñamos pesadillas? ...
Description : Alguna vez en nuestra vida hemos soñado pesadillas. Te decimos porqué ocurren y cómo evitarlas ...
Keywords : Por Qué Soñamos Pesadillas, Pesadillas, Sueños, Malos, Dormir, Cuerpo, Descanso, Estrés, Estresante, Descansar, Drogas, Alcohol, Digestión, Ansiedad, Terror, Sueño, Inconsciente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/700928/como-convertirse-adulto-adulting-crecer-aprender-nino-pasos-guia-adolescente/
Title : Cómo convertirse en adulto ...
Description : Todo niño sueña con convertirse en adulto algún día, sin embargo cuando se llega a esa edad pocos saben cómo hacerlo. Aquí tienes una guía ...
Keywords : Cómo Convertirse En Adulto, Aprender A Ser Adulto, Adulting, Crecer, Libro, Pasos, Niño, Adolescente ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/700877/como-saber-hombre-machista/
Title : Cómo saber que un hombre es machista ...
Description : Claves para detectar si un hombre es machista: actitudes que lo delatan y qué puedes hacer para combatir al macho que lleva ...
Keywords : Como Saber Que Un Hombre Es Machista, Como Saber Si Un Hombre Es Machista, Mi Esposo Tiene Mamitis, Machismo En Mexico, Machismo Mexicano, Machismo, Mexico, Problemas De Pareja, Mi Novio Me Trata Mal, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/tipicas-mentiras-de-hombres-las-mas-comunes/59538
Title : Esmas Fotogalerías - Típicas mentiras de hombres: las más comunes  ...
Description : <b>Típicas mentiras de hombres: las más comunes </b>
Las mentiras más comunes y típicas de los hombres. Descubre si realmente le gustas al mentiroso ...
Keywords : típicas mentiras de hombres, tipicasmentirasdehombres, típicas mentiras de los hombres, las mentiras de los hombres mas usadas, las mentiras de los hombres, como detectar mentiras, mentiras, hombres, mentirosos, mentir, pareja, novio, esposo ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-21
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/dia-de-la-felicidad-las-mejores-frases-sobre-lafelicidades/59582
Title : Esmas Fotogalerías - Día de la Felicidad: las mejores frases sobre #LaFelicidadEs ...
Description : <b>Día de la Felicidad: las mejores frases sobre #LaFelicidadEs</b>
Las frases más bonitas sobre lo que hace feliz a la gente en el Día de la Felicidad ...
Keywords : dia de la felicidad 2014, dia de la felicidad, dia mundial de la felicidad, dia internacional de la felicidad, dia felicidad, dia de la felicidad mundial, frases de la felicidad, frases felicidad, frases, felicidad, feliz, dia, mundial, internacional, mundo, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/701314/como-mejorar-autoestima-nino/
Title : Cómo mejorar la autoestima de un niño ...
Description : Mejora la autoestima de tu hijo en la escuela con estos consejos de los expertos para fomentar su desarrollo ...
Keywords : Como Mejorar La Autoestima De Un Niño, Como Mejorar La Autoestima De Mi Hijo, Como Aumentar La Autoestima De Mi Hijo, Autoestima De Los Niños, Mejorar Autoestima, Motivar A Un Niño, Como Saber Si Mi H ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/701306/15-tendencias-sexuales-diccionario-terminos-eroticos/
Title : 15 tendencias sexuales: Diccionario de términos eróticos ...
Description : Las nuevas tendencias y términos sexuales que debes incluir en tu diccionario para tener más placer  ...
Keywords : Tendencias Sexuales Para 2014, Tendencias Sexuales, Nuevas Tendencias Sexuales, Términos Sexuales, Diccionario De Términos Sexuales, Diccionario Sexualidad, Términos Sexualidad, Términos, Diccionario, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-excitar-a-un-hombre-10-formas-de-hacerlo/59573
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo excitar a un hombre: 10 formas de hacerlo ...
Description : <b>Cómo excitar a un hombre: 10 formas de hacerlo</b>
Cómo aumentar su deseo hacia ti con estas técnicas de seducción ...
Keywords : cómo excitar a un hombre, seducción, conquista, deseo, formas, lencería, tiempo, hombre, espacio, segura, seguridad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/tu-vida/701270/equinoccio-primavera-como-atraer-buena-suerte/
Title : Equinoccio de primavera: cómo atraer la buena suerte ...
Description : El equinoccio de primavera es una fecha llena de energía, aprovéchala para atraer la buena suerte con estos rituales  ...
Keywords : Equinoccio De Primavera, Cómo Atraer La Buena Suerte, Cómo Atraer La Mala Suerte, Buena Vibra, Mala Vibra, Energía, Limpia, Sol, Hemisferio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tendencias/701247/bolsas-moda-primavera/
Title : Bolsas de moda para primavera ...
Description : Pequeños, medianos, grandes, largos, con cierres o broches. Entérate cuál es la moda en bolsas para la primavera  ...
Keywords : Bolsas de moda, Que bolsa llevar a la playa, Que bolsa me llevo de vacaciones,Bolsa para vacaciones, Bolsas de Primavera, Bolsas, Bolsas de mano, Bolsas para dama, Vacaciones, Verano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/701181/mitos-verdades-endulzantes-artificiales-calorias-caloricos-alimentacion/
Title : Mitos y verdades de los endulzantes artificiales ...
Description : Alrededor de los edulcorantes no calóricos hay muchos mitos, por eso les preguntamos a las expertas la verdad ...
Keywords : Mitos Y Verdades, Endulzantes Artificiales, Endulzantes Sin Calorías, Edulcorantes No Calóricos, Edulcorantes, Endulzantes, Mitos, Realidades, Realidad, Verdades Edulcorantes Calóricos Calorías Alimen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/10-peinados-con-trenzas/59552
Title : Esmas Fotogalerías - 10 peinados con trenzas ...
Description : <b>10 peinados con trenzas</b>
Casuales o elegantes lúcete en estas fechas con una de las opciones que tenemos para ti ...
Keywords : peinados con trenzas, chongo con trenzas, peinados para fiestas, peinados trenzas, trenzas, peinados, faciles, elegantes, casuales, chongo, femeninos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/701341/dia-felicidad-mejores-frases-sobre-lafelicidades/
Found 404 ....

Scan :2014-03-22

Scan :2014-03-23

Scan :2014-03-24
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/mila-kunis-sus-mejores-vestidos-y-maquillaje/59653
Title : Esmas Fotogalerías - Mila Kunis: Sus mejores vestidos y maquillaje ...
Description : <b>Mila Kunis: Sus mejores vestidos y maquillaje</b>
Los vestidos y maquillaje con los que conquista la actriz Mila Kunis ...
Keywords : mila kunis embarazada, mila kunis y ashton kutcher, mila kunis vestidos, mila kunis sus mejores fotos, mila kunis sus mejores vestidos, mila kunis, mila, kunis, embarazada, actrices embarazadas, famosas embarazadas, vestidos, mila kunis bebe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/maquillaje/702167/kate-upton-nueva-imagen-bobbie-brown/
Title : Kate Upton es la nueva imagen de Bobbie Brown ...
Description : Bobbie Brown está estrenando imagen. Conoce por qué eligieron a Kate Upton y qué es lo que opina ella sobre la belleza natural ...
Keywords : Kate Upton, Nueva Imagen, Bobbie Brown, Cosméticos, Maquillaje, Marca, Belleza, Mujer, Moda, Marcas, Mujeres, Reales, Katie Holmes, Hermosas, Cómodas, Imagen, Upton, Maquillista, Julio, Imagen ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/702146/trivia-hora-del-te/
Title : Trivia: La hora del té ...
Description : Te regalamos un kit de té de Twinings para que disfrutes de los beneficios de esta bebida para tu salud ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, Teatro, Pase Doble, Pase, Twinings. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/702144/beneficios-cerveza-salud/
Title : Beneficios de la cerveza en la salud ...
Description : Razones para tomar cerveza gracias a sus beneficios para la salud ...
Keywords : Beneficios De La Cerveza En La Salud, Beneficios De La Cerveza, Beneficios Cerveza, Beneficios De Beber Cerveza, Cerveza Beneficios, Razones Para Beber Cerveza, Calorías Cerveza, Cerveza, Beber, Razon ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/702137/como-bajar-peso-mes/
Title : Cómo bajar de peso en un mes ...
Description : Bajar de peso en un mes es posible si adoptas nuevos hábitos saludables ...
Keywords : Como Bajar De Peso En Un Mes, Bajar De Peso En Un Mes, Como Bajar De Peso En 30 Dias, Bajar De Peso En 30 Dias, Cambio De Vida, Bajar De Peso Sin Dieta, Como Bajar De Peso Rápido, Como Bajar De Peso,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/702117/senales-relacion-se-esta-muriendo-foco-rojo-amor-novio-sexo-morir-sintomas/
Title : Señales de que la relación está muriendo ...
Description : Hay diferentes señales y focos rojos que nos indican que una relación está muriendo. Aprende a identificar si es su caso y cómo salvarla ...
Keywords : Señales De Que La Relación Se Está Muriendo, Vida Sexual, Foco Rojo, Señales, Relación, Muriendo, Amor Novio, Sexo, Morir, Síntomas, Persona, Límite, Respeto, Problemas, Primavera, Peleas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/el-amor-acaba-razones-por-las-que-se-termina-el-amor/59645
Title : Esmas Fotogalerías - El amor acaba: Razones por las que se termina el amor ...
Description : <b>El amor acaba: Razones por las que se termina el amor</b>
¿Por qué termina el amor el enamoramiento? Razones por las que el amor acaba ...
Keywords : el amor acaba, porque se termina el amor, por que termina el amor, por que se desenamoran los hombres, porque se desenamoran, por que nos desenamoramos, desenamoramiento, enamoramiento, fin del amor, amor, ruptura, romper, cortar, novios ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/las-mejores-canciones-de-boda-en-espanol-e-ingles/59636
Title : Esmas Fotogalerías - Las mejores canciones de boda en español e inglés ...
Description : <b>Las mejores canciones de boda en español y en inglés</b>
Las mejores y más románticas canciones para el día de tu boda ...
Keywords : las mejores canciones de boda, las mejores canciones de boda en español, las mejores canciones de boda en inglés, las mejores canciones para casarse, canciones de boda, día importante, león lárregui, brillas, camila, canciones, boda, casarse, románticas, baile, casados, bailar, enamorados, pareja ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/701936/sexo-karezza-caricias-orgasmo-relaciones-sexuales-eyaculacion-hombre-mujer-femenina/
Title : ¿Qué es el Sexo Karezza? ...
Description : El sexo karezza promete llevarte al orgasmo con las mejores caricias que hayas tenido. Descubre de qué trata y explota de pasión  ...
Keywords : Sexo Karezza,  Relaciones Sexuales, Sexo Tántrico, Alice B. Stockham, Caricias, Caricia, Orgasmo, Eyaculación, Hombre, Mujer, Femenina, Sexo, Placer, Stockham ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/700926/dia-mundial-sindrome-down-caracteristicas-y-causas/
Title : Día Mundial de Síndrome de Down: características y causas ...
Description : En el Día Mundial del Síndrome de Down, 10 cosas que debes saber de esta enfermedad en México ...
Keywords : Dia Mundial Del Síndrome De Down, Dia Internacional Del Síndrome De Down, Dia Del Síndrome De Down, Síndrome De Down Mexico, Síndrome De Down, Síndrome Down, Síndrome, Down, Causas, Tratamiento, Video ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/702179/mila-kunis-mejores-vestidos-y-maquillaje/
Found 404 ....

Scan :2014-03-25
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/702591/bikinis-tipo-cuerpo-cuerpazo-secretos-lograrlo-vacaciones-bikini/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/702634/celebramos-contigo-victorias/
Title : Celebramos contigo tus victorias ...
Description : Cada pequeña victoria cuenta, y como sabemos que vas muy bien con tus propósitos de año nuevo, queremos celebrar contigo ...
Keywords : Trivia ,Special K, Victorias, Celebrar, Premio ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/702538/libros-ninos-y-como-hijos-lean/
Title : Libros para niños y cómo hacer que los hijos lean ...
Description : ¿Cómo hacer que los hijos lean? Checa nuestros tips y recomendaciones de libros para niños que los convencerán de pegarse a sus páginas ...
Keywords : Libros Para Niños, Como Hacer Que Los Hijos Lean, Como Hacer Para Que Los Hijos Lean, Niños Lectores, Libros Para Los Hijos, Como Leer Con Los Hijos, Libros Para Leer, Beneficios De Leer Con Los Hijos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/bikinis-para-cada-tipo-de-cuerpo/59683
Title : Esmas Fotogalerías - Bikinis y trajes de baño para cada tipo de cuerpo ...
Description : <b>Bikinis y trajes de baño para cada tipo de cuerpo</b>
Que el bikini que elijas te haga lucir un cuerpazo. Te damos los secretos para lograrlo ...
Keywords : bikinis para cada tipo de cuerpo, Trajes de baño para cada tipo de cuerpo, que bikini usar, tipo de cuerpo, gordita, flaquita, curvas, pompa, busto, bikinis, bikini, playa, vacaciones, moda, sol, cuerpazo, secretos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/cuidados-para-que-tu-piel-luzca-sexy/59674
Title : Esmas Fotogalerías - Cuidados para que tu piel luzca sexy ...
Description : <b>Cuidados para que tu piel luzca sexy</b>
Una dieta de vitaminas que tu piel te agradecerá  ...
Keywords : cuidados para tu piel, dieta para piel, piel sana, piel hidratada, piel sexy, cuidados, piel, sexy, vitaminas, suave, brillo, clara, rostro, bella, dieta ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-bebe/702012/como-bajar-fiebre-bebe/
Title : ¿Cómo bajar la fiebre de un bebé? ...
Description : Mi bebé tiene fiebre ¿Cómo le bajo la temperatura? ...
Keywords : Fiebre en bebés, Mi bebé tiene fiebre, ¿Cómo le bajo la fiebre a mi bebé?, Mi bebé no quiere comer, Mi bebé tiene fiebre y diarrea, Fiebre, Bebé, Síntomas, Apetito, Comer, Temperatura, Mal humor, Comp ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-26
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/703077/diferencia-entre-bb-creams-cc-creams-cremas/
Title : Diferencia entre las BB creams y las CC creams ...
Description : Seguro las has visto por todas partes. Te decimos cuáles son las diferencias entre las BB creams y las CC creams para que elijas la mejor ...
Keywords : Diferencia Entre BB Creams Y CC creams, BB Creams, CC Creams, Cremas, Ventajas, Desventajas, Diferencias, Belleza, Imperfecciones, Piel, Rostro, Cutis, Cara, Cosmética, Humectación, Cuidado ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tratamientos/703071/piel-joven-y-bella-trucos-y-tratamientos-mantenerla-saludable/
Title : Piel joven y bella: trucos y tratamientos para mantenerla saludable ...
Description : 7 consejos para tener una piel joven y bella en cualquier estación del año ...
Keywords : Piel Joven Y Bella, Trucos Para Una Piel Joven Y Bella, Trucos Para Piel Joven, Como Cuidar La Piel, Cuidado De La Piel, Piel Joven, Piel Bella, Como Tener Piel Bella, Cuidados De La Piel, Piel, Cuida ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/703062/dias-fertiles-puedo-tener-embarazo/
Title : Días fértiles, ¿Puedo tener un embarazo? ...
Description : Calcula si tuviste relaciones sexuales en tus días fértiles y si puedes estar embarazada ...
Keywords : Días Fértiles Como Saber, Días Fértiles, Puedo Tener Un Embarazo, Puedo Estar Embarazada, Síntomas De Embarazo, Embarazo Síntomas, Días De Ovulación, Ovulación, Ovular, Días Fértiles, Embarazo, Embara ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/donde-ir-en-semana-santa-de-vacaciones/59724
Title : Esmas Fotogalerías - Dónde ir en Semana Santa de vacaciones ...
Description : <b>Dónde ir en Semana Santa de vacaciones</b>
Los mejores destinos en México para ir de vacaciones en Semana Santa con tu pareja o la familia ...
Keywords : donde ir en semana santa de vacaciones, donde ir en semana santa, donde ir de vacaciones, vacaciones de semana santa, destinos en mexico, vacaciones, semana santa, destinos, mexico, viajes, escapadas romanticas, vacacion, fin de semana, viajar, destinos padres ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/702892/cabello-con-orzuela-5-tips-eliminarla/
Title : ¿Cabello con orzuela? 5 tips para eliminarla ...
Description : Cuidar tu cabello de la orzuela es muy fácil y sin complicaciones  ...
Keywords : Cabello con orzuela, Puntas abiertas, Cabello dañado, Cabello opaco, Sin brillo, Cabello seco, Cabello reseco, Cabello trozado, Cabello, Orzuela, Puntas abiertas, Reseco, Seco, Daño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/real-madrid-vs-barcelona-quienes-estan-mas-guapos/59713
Title : Esmas Fotogalerías - Real Madrid vs Barcelona: ¿quiénes están más guapos? ...
Description : <b>Real Madrid vs Barcelona: ¿quiénes están más guapos?</b>
Qué equipo de futbol tiene entre sus filas a los jugadores más guapos ...
Keywords : real madrid vs barcelona, equipo de futbol, real madrid, gareth bale, iker casillas, cristiano ronaldo, 
xabi alonso, sergio ramos, dani alvez, alexis sanchez, victor valdez, barcelona, piqué, xavi, messi, guapos, futbol, jugadores, soccer, juego, equipo, piqué ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/702865/real-madrid-barcelona-guapos-equipo-futbol-jugadores/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/gwyneth-paltrow-elegancia-y-estilo-puro/59703
Title : Esmas Fotogalerías - Gwyneth Paltrow: elegancia y estilo puro ...
Description : <b>Gwyneth Paltrow: elegancia y estilo puro</b>
Un recorrido por el estilo de esta actriz de la moda que anunció su separación con Chris Martin ...
Keywords : gwyneth paltrow, chris martin, separación, moda, estilo, elegancia, gwyneth, paltrow, chris, martin, divorcio, alfombra roja, vestidos, elegantes, rubia, recorrido, diva, actriz ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-03-27
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/703540/mejores-alimentos-cabello-espectacular-chocolate-granada-vino-mandarina/
Title : Los mejores alimentos para el cabello ...
Description : El vino, la mandarina, el chocolate y la granada no sólo se comen, también son los mejores alimentos para el cabello; te decimos por qué ...
Keywords : Mejores Alimentos Para Cabello, Mejores Alimentos, Cabello Espectacular, Cabello, Alimentos, Chocolate, Granada, Vino, Mandarina, Aliados, Melena, Espectacular, Vitaminas, Minerales, Propiedades, Natu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/702547/que-salen-puntos-negros-como-quitarlos/
Title : Por qué salen los puntos negros y cómo quitarlos ...
Description : Si sufres de puntos negros, te explicamos el por qué salen y cómo evitarlos y quitarlos de tu rostro ...
Keywords : Por Qué Salen Puntos Negros, Cómo Quitar Puntos Negros, Puntos Negros, Imperfecciones, Sudar, Sudor, Contaminación, Grasa, Piel, Poros, Negro, Blanco, Sudamos, Cuerpo, Temperatura, Producimos, Ambient ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/699872/10-mandamientos-cabello-espectacular-reglas-melena-pelo-brillante-saludable-cabellera/
Title : Los 10 mandamientos del cabello ...
Description : Si quieres una cabellera que la misma Rapunzel envidiaría, tienes que seguir estos mandamientos para un cabello espectacular ...
Keywords : Los, 10, Mandamientos, Cabello, Espectacular, Reglas, Melena, Pelo, Brillante, Saludable, Cabellera, Maltratado, Lacio, Chino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/por-que-existe-la-infidelidad-los-motivos/59758
Title : Esmas Fotogalerías - Por qué existe la infidelidad: los motivos ...
Description : <b>Por qué existe la infidelidad: los motivos</b>
Por qué una persona es infiel y qué motivos la llevan a serlo ...
Keywords : por qué una persona es infiel, por qué existe la infidelidad, motivos de infidelidad, ashley madison, infidelidad, infiel, motivos, encuestados, hombres, mujeres, efectos, culpabilidad, culpa, relación, extramarital ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/amor/703484/como-seducir-hombre-consejos-ligar/
Title : Cómo seducir a un hombre: consejos para ligar ...
Description : Aprende a ligar para seducir al hombre más guapo de la fiesta. Los mejores consejos de seducción ...
Keywords : Como Seducir A Un Hombre Casado, Como Seducir A Un Hombre, Como Conquistar A Un Hombre, Como Seducir A Un Hombre, Consejos Para Ligar, Tips Para Ligar, Ligue, Hombres, Seducción, Seducir Un Hombre, Ho ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/703401/tolerancia-frustracion-fortalecer-relaciones-fracasos-gwyneth-paltrow/
Title : Tolerancia a la frustración: qué es y cómo fortalecerla ...
Description : Cómo fortalecer la tolerancia a la frustración. Una experta nos dice qué es y cómo vivir con relaciones más estables ...
Keywords : Tolerancia A La Frustración, Misión En La Vida, Cómo Ser Más Tolerante, Renunciar Al Trabajo, Gwyneth Paltrow, Chris Martin, Separan, Separación, Divorcio, Relación, Relaciones, Trabajo, Tolerancia, F ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/dia-mundial-del-teatro-las-mejores-frases-para-celebrarlo/59744
Title : Esmas Fotogalerías - ¡Día Mundial del Teatro! Las mejores frases para celebrarlo  ...
Description : <b>¡Día Mundial del Teatro! Las mejores frases para celebrarlo</b>
Las mejores frases para conmemorar el  Día Mundial del Teatro ...
Keywords : dia mundial del teatro, frases de teatro, las mejores frases de teatro, frases de actores de teatro, dia internacional del teatro, dia del teatro, dia mundial del teatro resumen, dia mundial del teatro 2014, dia, mundial, teatro, dia mundial, mexico ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/703304/dia-mundial-del-teatro-mejores-frases-celebrarlo/
Found 404 ....

Scan :2014-03-28
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/703937/trivia-musica-alegrar-tu-dia/
Title : Trivia: Música para alegrar tu día ...
Description : Lava más fácil y rápido para que tengas tiempo hasta de bailar ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, teatro, pase doble, pase. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/703911/tips-belleza-embarazo-mila-kunis-embarazada/
Title : Tips de belleza para el embarazo ...
Description : Si tú también estás embarazada como Mila Kunis, estos consejos de belleza te ayudarán a verte hermosa durante el embarazo ...
Keywords : Tips De Belleza Para El Embarazo, Mila Kunis Esta Embarazada, Mila Kunis, Tips De Belleza En El Embarazo, Consejos De Belleza Durante El Embarazo, Consejos De Belleza, Belleza En El Embarazo, Embarazo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/703908/calorias-bebidas-y-cuantas-puedes-tomar/
Title : Las calorías de las bebidas y cuántas puedes tomar ...
Description : ¿Cuántas calorías tienen los jugos naturales, refrescos, leche, y bebidas alcohólicas? Aquí una guía de cuántas puedes tomar para bajar de peso ...
Keywords : Calorías De Las Bebidas, Calorías De Las Bebidas Alcoholicas, Calorías De Las Bebidas De Starbucks, Calorías, Bebidas, Calorías De Los Jugos Naturales, Jugos Naturales, Leche Entera, Leche Deslactosad ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/how-i-met-your-mother-las-mas-guapas-de-la-serie/59807
Title : Esmas Fotogalerías - How I met your mother: Las más guapas de la serie  ...
Description : <b>How I met your mother: Las más guapas de la serie</b>
Los vestidos más sexys de las guapísimas actrices de la serie que hoy es su gran final ...
Keywords : how i met your mother el final, how i met your mother final, how i met your mother actrices, how i met your mother, las actrices mas guapas, how i met your mother fotos, robin scherbatsky, lily aldrin, la madre, cobie smulders, alyson hannigan, cristin milioti ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/especial-moda/703878/datos-curiosos-zapatos-botas/
Title : Datos curiosos de los zapatos y las botas ...
Description : Te decimos curiosidades y datos históricos sobre el origen y uso de los zapatos y las botas a nivel mundial ...
Keywords : Datos Curiosos, Zapatos, Botas, Símbolo, Poder, Femenino, Curiosidades, Datos, Mundial, Mundo, Chapines, Zapatillas, Accesorio, Hombre, Mujer, Historia ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/703547/trivia-capullo-aceite-corazon-fuerte-sano/
Title : Te queremos de corazón ...
Description : Te queremos y por eso te cuidamos con un regalo para que tengas un corazón fuerte y sano ...
Keywords : Trivia, Capullo, Aceite, Corazón, Fuerte, Sano ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/703834/posicion-sexual-arana/
Title : Posición sexual: la araña ...
Description : Enrédate en los brazos de tu amado con la posición sexual de la semana que brinda conexión visual y complicidad absoluta ...
Keywords : Posición Sexual Araña, Posición Sexual, Postura Sexual, Kamasutra, Conexión, Complicidad, Comunicación, Antebrazos, Pareja, Frente, Sexo, Posiciones, Posturas, Intensidad, Placer ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ejercicios-para-reducir-tu-cintura/59792
Title : Esmas Fotogalerías - Ejercicios para reducir tu cintura ...
Description : <b> Ejercicios para reducir tu cintura</b>
Reduce tu cintura y luce espectacular en la playa ...
Keywords : ejercicios para cintura, ejercicios de cintura, reducir cintura, cintura de avispa, cómo bajar cintura, dieta balanceada, cintura, ejercicios, reducir, bajar, dieta, alimentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-detener-el-tiempo/59794
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo detener el tiempo ...
Description : <b>Cómo detener el tiempo</b>
Hay momentos que quisiéramos que duraran para siempre. Tú puedes inmortalizar un segundo ...
Keywords : cómo detener el tiempo, cómo inmortalizar un momento, cómo alargar el tiempo, alargar el tiempo, cómo detener el reloj, instantes, tiempo, reloj, detener, inmortalizar, alargar, momento, momentos ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/677291/lacteos-6-razones-eliminarlos-tu-dieta-leche-grasa-cancer-calcio-bajar-peso-adelgazar/
Title : ¿Es bueno dejar de tomar leche y otros lácteos? ...
Description : Dejar los lácteos para bajar de peso, una de las mejores alternativas a la dieta ...
Keywords : Dejar Los Lacteos Baja De Peso, Dejar Los Lacteos, Bajar De Peso Sin Dieta, Adelgazar Sin Dieta, Consejos Para Tu Dieta, Tips Para Tu Dieta, Lacteos Consecuencias, Lacteos Cáncer, Lacteos, Bajar De Pe ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/703487/30-consejos-moda-mujeres-con-curvas/
Title : 30 consejos de moda para mujeres con curvas ...
Description : Aprende a sacar provecho de tus curvas y lucir espectacular sin dejar de estar a la moda ...
Keywords : Consejos De Moda Para Mujeres Con Curvas, Moda Para Mujeres Con Curvas, Tips Para Mujeres Con Curvas, Moda Para Mujeres, Consejos Para Mujeres De Moda, Consejos Para Mujeres Con Curvas, Mujeres Con Cu ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/703905/how-i-met-your-mother-mas-guapas-serie/
Found 404 ....

Scan :2014-03-29

Scan :2014-03-30

Scan :2014-03-31
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/psicologia/704762/que-inteligencia-emocional-y-como-se-desarrolla/
Title : ¿Qué es la Inteligencia emocional y cómo se desarrolla? ...
Description : Aprende a controlar tus emociones para tener mejores relaciones personales y laborales ...
Keywords : Que Es La Inteligencia Emocional Y Como Se Desarrolla, Que Es La Inteligencia Emocional, Como Mejorar La Inteligencia Emocional, Inteligencia Emocional Que Es, Inteligencia Emocional, Como Controlar L ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/704747/perfumes-mujeres-vuelven-locos-hombres/
Title : Perfumes de mujeres que vuelven locos a los hombres ...
Description : Los perfumes de mujeres que enloquecen a los hombres y cómo escoger una buena fragancia para conquistar ...
Keywords : Perfumes De Mujeres Que Vuelven Locos A Los Hombres, Perfumes De Mujeres Que Huelan Rico, Perfumes De Mujeres Para Regalar, Perfumes Para Regalar, Perfumes Que Conquistan, Perfumes, Tendencias En Perf ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/ejercicios-para-bajar-la-panza-rapido-y-presumir-bikini/59870
Title : Esmas Fotogalerías - Ejercicios para bajar la panza rápido y presumir bikini ...
Description : <b>Ejercicios para bajar la panza rápido y presumir bikini</b>
Los mejores ejercicios para quemar calorías y grasa: Baja la panza y logra un vientre plano ...
Keywords : ejercicios para bajar la panza rápido, ejercicios para bajar la panza, ejercicios para quemar calorías, ejercicios para bajar de peso, ejercicios quema grasa, quemar grasa, como quemar grasa, bajar la panza, vientre plano, vientre, plano, panza, bajar, peso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/come-sanamente/704729/alimentos-dificiles-digerir-cuerpo-inflamacion-estomago-componentes/
Title : Los alimentos más difíciles de digerir ...
Description : Existen ciertos alimentos que tienden a inflamar nuestro estómago debido a sus componentes. Conócelos y evítalos ...
Keywords : Alimentos Difíciles De Digerir, Difícil De Digerir, Cuerpo, Inflamación, Estómago, Componentes, Grasa, Condimentados, Fritos, Grasos, Reflujo, Acidez, Indigestión, Malestar, Intestino ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/aparador/704699/diferentes-tipos-calzones-mujer-pantys-culotte-vedetina/
Title : Los diferentes tipos de calzones para mujer ...
Description : ¿Sabes cuántos tipos de calzones o pantys hay para las mujeres? Te decimos los modelos más comunes de la amplia variedad que existen ...
Keywords : Diferentes Tipos Calzones Para Mujer, Calzones Para Mujer, Hilo Dental, Tanga Brasileña, Algodón, Pantys, Culotte, Vedetina, Bikini, Tanga, Colaless, Bombachas, Bóxer, Mujer, Hombre, Masculino, Femeni ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/704566/como-saber-mi-hijo-hiperactivo/
Title : ¿Cómo saber si mi hijo es hiperactivo? ...
Description : ¿Tu  hijo es hiperactivo? Ayúdalo a superar este trastorno ...
Keywords : Mi hijo es inquieto, Mi hijo no me presta atención, Comportamiento impulsivo, Mi hijo es distraído, Inquieto, Hijo, Atención, Distracción, Distraído, Trastorno, Hiperactivo, Hiperactividad, Inquietud, ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/octavio-paz-sus-mejores-frases-de-amor-y-erotismo/59855
Title : Esmas Fotogalerías - Octavio Paz: mejores frases de amor y erotismo ...
Description : <b>Octavio Paz: mejores frases de amor y erotismo</b>
Hoy se cumplen 100 años de su nacimiento y recopilamos sus mejores citas de amor y erotismo ...
Keywords : octavio paz, frases de amor, frases de erotismo, poeta mexicano, 100 años, nacimiento, paz, frases, citas, amor, erotismo, poeta, mexicano, el laberinto de la soledad, méxico, poemas ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/501733/consejos-buen-bronceado-sol-piel-tono-moreno-oscuro-tostado-rayos-uv-ardor/
Title : Cómo tener un buen bronceado ...
Description : ¿Quieres un color de piel envidiable? Sigue los consejos de nuestra experta para tener un tono espectacular, sin excederte ...
Keywords : Consejos, buen, bronceado, sol, piel, tono, moreno, oscuro, tostado, rayos, uv, ardor, zanahoria, capa, ozono, quemaduras ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-imagen/599003/lentes-sol-formas-cara-tipos-rostro-belleza-moda-guapa-cara-verano-alessandra/
Title : Lentes de sol de acuerdo a la forma de tu cara ...
Description : Identifica la forma de tu cara y descubre el tipo de lentes que resaltarán tu belleza, para complementar tu look este verano  ...
Keywords : Lentes de sol, sol, forma de cara, tipos de rostro, Belleza, Moda, guapa, cara, verano, alessandra ambrosio, modelos, mejor, verano, aviador, cat-eye  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/704736/ejercicios-bajar-panza-rapido-y-presumir-bikini/
Found 404 ....

Scan :2014-04-01
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotogalerias/705037/que-tan-infiel-segun-signo-zodiacal/
Found 404 ....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/especial-moda/705067/psicologia-del-color-moda-que-significan-colores-tu-ropa/
Title : Psicología del color en la moda: qué significan los colores en tu ropa ...
Description : El significado de los colores de tu ropa y cómo sacarles provecho ...
Keywords : Psicología Del Color En La Moda, Psicología De Color, Que Significan Los Colores En La Ropa, Que Significan Los Colores En La Moda, Colores En La Moda, Colores En La Ropa, Significado De Los Colores,  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/la-mama/705058/soy-infertil-que-hacer/
Title : Soy infértil, ¿qué puedo hacer? ...
Description : Donación de óvulos, un tratamiento de fertilidad exitoso para quedar embarazada. Ser infértil no es el fin de tu maternidad ...
Keywords : Soy Infértil Que Puedo Hacer, Soy Infértil Que Hago, Tratamientos De Fertilidad, Tratamientos De Fertilidad Caseros, Medicina Reproductiva, Como Quedar Embarazada, No Puedo Tener Hijos, Donación De Ov ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705141/libra-22-septiembre--22-octubre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Libra (22 de septiembre - 22 de octubre) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Libra, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705152/acuario-20-enero---19-febrero-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Acuario (20 de enero - 19 de febrero) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Acuario, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705153/piscis-20-febrero---20-marzo-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Piscis (20 de febrero - 20 de marzo) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Piscis, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705150/sagitario-22-noviembre---21-diciembre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Sagitario (22 de noviembre - 21 de diciembre) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Sagitario, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Sig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705151/capricornio-22-diciembre---19-enero-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Capricornio (22 de diciembre - 19 de enero) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Capricornio, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, S ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705149/escorpion-23-septiembre---21-noviembre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Escorpión (23 de septiembre - 21 de noviembre) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Escorpion, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Sig ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/promociones/705182/trivia-guapos-y-radiantes/
Title : Trivia: Guapos y radiantes ...
Description : Un kit para que tu imagen siempre hable bien de ti ...
Keywords : Trivia, Promoción, Regalo, Ganadores, Premio, Participar, Ganar, Pases, Gratis, Regalos, Productos, Kit, teatro, pase doble, pase. ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705146/leo-23-julio---22-agosto-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Leo (23 de julio - 22 de agosto) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Leo, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Zod ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705147/virgo-23-agosto---21-septiembre-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Virgo (23 de agosto - 21 de septiembre) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Virgo, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705144/geminis-21-mayo---21-junio-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Géminis (21 de mayo - 21 de junio) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Geminis, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705145/cancer-22-junio---22-julio-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Cáncer (22 de junio - 22 de julio) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Cancer, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo  ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705142/aries-21-marzo---19-abrilhoroscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Aries (21 de marzo - 19 de abril) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Aries, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/horoscopos/semanales/705143/tauro-21-abril---20-marzo-horoscopo-signo-zodiacal-semanal-compatibilidad/
Title : Tauro (21 de abril - 20 marzo) ...
Description :  ...
Keywords : Horoscopo Tauro, Horóscopo Semanal, Horoscopo Mensual, Compatibilidad Entre Signos, Horoscospo Diario, Horoscospo, Compatibilidad, Signo Zodiacal, Signo Del Zodiaco, Que Te Deparan Los Astros, Signo Z ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/criaturas-extraordinarias-pandas-de-regreso-a-casa/59910
Title : Esmas Fotogalerías - Criaturas extraordinarias: pandas de regreso a casa ...
Description : <b> Criaturas extraordinarias: pandas de regreso a casa</b>
Una noble criatura en peligro de extinción ...
Keywords : animales en peligro de extinción, peligro de extinción, datos de la especie, especie en peligro, pandas en extinción, animales grandiosos, pandas, el panda, animal panda, peligro, extinción, especie, especies, animal, criatura ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/705092/mitos-comunes-cabello-dudas-especialista-pelo/
Title : Mitos más comunes del cabello ...
Description : Sobre el cabello hay muchos mitos que circulan desde la época de nuestras abuelitas. Te presentamos los más comunes con las dudas resueltas ...
Keywords : Mitos Comunes Del Cabello, Mitos Del Cabello, Pelo, Especialista, Mitos, Cierto, Falso, Acondicionador, Despuntarlo, Cortar, Cabeza, Dudas, Saludable, Cabellera, Dañado, Cutícula ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/mama-y-bebe/el-nino-pequeno/705042/ventajas-cerebrales-ser-bilinges-tus-hijos/
Title : Ventajas cerebrales de ser bilingües para tus hijos ...
Description : Los beneficios cerebrales de que tu hijo estudie en una escuela bilingüe ...
Keywords : Ventajas Cerebrales De Ser Bilingues Para Tus Hijos, Ventajas Cerebrales De Ser Bilingues, Ventajas De Ser Bilingues, Beneficios De Ser Bilingues, Educacion Bilingue, Escuelas Bilinguees, Como Escoger ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/dietas/704740/alimentos-con-mas-calorias-del-mundo/
Title : Los alimentos con más calorías del mundo ...
Description : Descubre qué alimentos tienen más calorías y cómo puedes sustituirlas ...
Keywords : Alimentos Mas Engordadores Del Mundo, Alimentos Con Mas Calorías Del Mundo, Alimentos Con Mas Calorías, Alimentos Mas Engordadores, Calorías De Los Alimentos, Postres Con Mas Calorías, Alimentos Mas C ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/como-controlar-los-celos-con-mi-pareja/59900
Title : Esmas Fotogalerías - Cómo controlar los celos con mi pareja ...
Description : <b> Cómo controlar los celos con mi pareja</b>
¿Ataque de celos? Aprende a controlarlos y dejar de ser muy celosa ...
Keywords : como controlar los celos con mi pareja, ataque de celos, mi pareja me da celos, celos enfermizos, como controlar los celos, como ser menos celosa, como dejar de ser celosa, celos, celosa, consejos de pareja, amor, novio, esposo, novia celosa, novio celoso ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/frida-kahlo-sus-mejores-frases/59898
Title : Esmas Fotogalerías - Frida Kahlo: sus mejores frases ...
Description : <b>Frida Kahlo: sus mejores frases</b>
Pintora, mexicana, esposa de Diego Rivera, controvertida e inolvidable ...
Keywords : frida kahlo, mejores frases, pintora mexicana, diego rivera, pintura, méxico, casa azul, frases, kahlo, rivera, dolor, sufrimiento, accidente, coyoacán ...
Open database ...
Url crawled....

Scan :2014-04-02
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/cabello/705654/que-sale-caspa/
Title : ¿Por qué sale caspa? ...
Description : Una de cada dos personas padece o es propensa a tener caspa. Platicamos con un experto sobre los mitos más comunes sobre esta enfermedad ...
Keywords : Por Qué Sale Caspa, Mitos Comunes Sobre La Caspa, Mitos Sobre La Caspa, Head And Shoulders, Cuero Cabelludo, Experto, Dermatólogo, Caspa, Especialista, Cabeza, Comezón, Descamación, Células ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/sexo-y-amor/erotismo/705568/fantasias-sexuales-tips-trio/
Title : Fantasías sexuales: tips para hacer un trío ...
Description : Si tu fantasía sexual es hacer un trío, te decimos cómo proponerlo, cómo iniciarlo, qué hacer en el momento y más tips ...
Keywords : Cómo Proponer Un Trío, Tips Para Tener Un Trío, Tríos Sexuales, Tríos En Pareja, Fantasías Sexuales En Pareja, Reid Mihalko, Fantasía Sexual, Pareja, Mihalko, Tríos, Fantasías, Sexo, Tres, Melissa Pan ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/dia-mundial-de-concienciacion-sobre-el-autismo/59944
Title : Esmas Fotogalerías - Día Mundial de Concienciación sobre el Autismo  ...
Description : <b>Día Mundial de Concienciación sobre el Autismo</b>
Ayudemos a mejorar las condiciones de vida  ...
Keywords : día de concienciación sobre el autismo, conciencia autismo , autismo, niños autistas, personas con autismo, ayudemos a los autistas, autistas, trastornos, interacción social, anti social, sociedad, conducta, niños, niño ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/belleza-y-moda/tu-piel/705050/9-consejos-bronceado-perfecto/
Title : 9 consejos para un bronceado perfecto ...
Description : Bronceado sin sol exprés para la playa: los mejores tips para la playa ...
Keywords : Bronceado Perfecto, Bronceado Sin Sol, Bronceado Express, Camas De Bronceado, Bronceado Rápido, Como Broncearse, Consejos Para Broncearse, Consejos Para Bronceado, Broncear, Broncearse, Bronceado, Pla ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/dietas-y-ejercicios/alimento-de-hoy/705044/soya-beneficios-salud-y-menopausia/
Title : Soya: beneficios para la salud y la menopausia ...
Description : Los beneficios de consumir soya para tu salud cardiovascular, ósea y tu dieta ...
Keywords : Beneficios De La Soya Para La Salud, Beneficios De La Soya, Soya Beneficios Para La Salud, Soya Beneficios, Salud Cardiovascular, Salud Osea, Osteoporosis, Menopausia, Soya Productos, Soya Recetas, Fr ...
Open database ...
Url crawled....
Crawling url: http://www2.esmas.com/mujer/fotos/heath-ledger-cumpliria-35-anos-lo-que-mas-extranamos-de-el/59901
Title : Esmas Fotogalerías - Heath Ledger cumpliría 35 años: Lo que más extrañamos de él ...
Description : <b>Heath Ledger cumpliría 35 años: Lo que más extrañamos de él</b>
Las fotos más sexys del guapísimo Heath Ledger ...
Keywords : heath ledger muerte, heath ledger películas, películas de heath ledger, heath ledger fotos, muerte de heath ledger, heath ledger guason, fotos de heath ledger, guason heath ledger, cumpleaños heath ledger, heath ledger, heath, ledger, muerte, fotos, bombon ...
Open database ...
Url crawled....
***********************************************
End process 
